{"职位名称":"直聘饿了么骑手福利高待遇好（兼职勿扰）","工作地点":["黄浦五里桥  ( 上海市 黄浦区 )","静安昌平路-道路  ( 上海市 静安区 )","杨浦大连路  ( 上海市 杨浦区 )","黄浦五里桥  ( 上海市 黄浦区 )","静安昌平路-道路  ( 上海市 静安区 )","杨浦大连路  ( 上海市 杨浦区 )","普陀新村路  ( 上海市 浦东区 )","静安止园路  ( 上海市 闸北区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 100 人","公司名称":"上海蚁烜企业管理咨询有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1925820.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年02月01日 注册地址：上海市崇明区陈家镇层海路888号3号楼1313室（上海智慧岛数据产业园） 登记机关：崇明区市场监管局 统一社会信用代码：91310230MA1K2P057F 组织机构代码：MA1K2P057 经营范围：企业管理咨询，企业形象策划，文化艺术交流与策划，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），礼仪服务，市场营销策划，经济信息咨询，财务咨询，人力资源管理（不得从事人才中介、职业中介、劳务派遣），心理咨询服务，会务服务，计算机软件及辅助设备的销售，计算机科技领域内技术咨询、技术服务、技术开发。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年02月01日 注册地址：上海市崇明区陈家镇层海路888号3号楼1313室（上海智慧岛数据产业园） 登记机关：崇明区市场监管局 统一社会信用代码：91310230MA1K2P057F 组织机构代码：MA1K2P057 经营范围：企业管理咨询，企业形象策划，文化艺术交流与策划，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），礼仪服务，市场营销策划，经济信息咨询，财务咨询，人力资源管理（不得从事人才中介、职业中介、劳务派遣），心理咨询服务，会务服务，计算机软件及辅助设备的销售，计算机科技领域内技术咨询、技术服务、技术开发。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 加班补助","职位详情":"面试请电话预约，面试时间上午10点至下午6点！ 报名记得第一时间与我电话联系，优先为你安排面试！ [工作职责]： 1.根据平台提示商家地址取餐，要求时间内准时快速送达客户手中； 2.按照公司要求完成配送服务； 3.对顾客反馈的订单问题及时解决与处理。 [要求]： 男女18-45周岁，有智能手机，身体健康，会骑电瓶车，我们可提供住宿。 可当天入职。 [工作时间]： 10点接单到中午2点，下午根据团队情况站长安排轮流休息，晚上22点到24点夜宵，(加夜班)️ [薪资待遇]： 每天正常出勤30-60单，每单7--9元一单，早餐夜宵加1元，做得好APP奖励1～5毛，全勤奖300， 送餐区域3-5公里范围，系统派单非抢单。多劳多得，月薪8000~13000元左右，上不封顶。 面试所需携带：本人身份证原件以及招商银行卡 工资打卡形式，以便薪资发放使用。 [工作地点]： 全上海站点皆保证能安排好！！安排到位！！人员不流失！！公司可协助安排宿舍及车。","职位要求":"只招男生 18-42岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"8k-13k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6608981.htm"}