{"职位名称":"6000元招大专及以上学历捐精志愿者","职位城市":"上海-兼职","工作地点":["复旦大学人类精子库  ( 上海市 黄浦区 )","复旦大学人类精子库  ( 上海市 黄浦区 )"],"职位简介":"日结 其他 1200 人","公司名称":"人类精子库","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/474694.htm","公司介绍":"建立国家精子库，造福不孕不育夫妇，同时致力于男性生殖健康研究。","职位薪资":"6000 元/个","公司福利":"交通补助 日结 薪资:6000元/个   薪资待遇-由志愿者自由决定捐献时间，总计要来精子库8次左右，每次仅需20分钟，补贴现金发放！","职位详情":"《严禁刷单 违者封号！公益事业 官方发布！》 上海市人类精子库招募捐精志愿者，国家补贴6000现金! （参与本活动必须年满22周岁，必须具有大专及以上学历、或在读，能提供毕业证或学生证！！身高必须165cm以上） （参与本活动必须年满22周岁，必须具有大专及以上学历、或在读，能提供毕业证或学生证！！身高必须165cm以上） 《报名条件》 1.年龄22-45周岁，有二代身份证原件。 2.净身高165cm以上，目前在上海。 3.必须具有大专及以上学历或在读（能出示毕业证或学生证） 4.无色盲色弱、乙肝等遗传病、传染病。 《地址》上海市黄浦区肇周路413号复旦大学附属妇产科医院研究所。 《捐献的益处》 1、完成全部捐精流程获得6000元现金。 2、首先会进行精液的全面检查，精液合格后进行全套体检，包括血液分析、染色体检测、优生检测、传染病筛查等。全套体检的价值为1800元，全部免费。尤其精液与染色体检查，大部分人从未做过， 对了解自己的生育状态意义重大，有利于孕育健康的后代。 3、体检与捐献全程的报名信息严格保密，受卫生行政部门监管。 《流程》 1-符合报名条件者预约体检时间，来医院做免费的全套男科体检，体检分两次耗时30分钟，合格补助200元路费，不合格补助100元路费，并告知详细体检结果。 2-体检合格者后续可以开始捐献，每次20分钟，每次当场现金发放(每次捐献日期自由安排，无时间限制)， 总计最高可领取6000元，现金结算。 3-全程在复旦大学附属妇产科医院研究所内的复旦人类精子库进行，不委托第三方，复旦大学附属妇产科医院为上海政府主管医院，三级甲等。 《工作时间》 周二至周六8:00-15:00，中午不休息。 《报名或咨询方式》 仅需在下方《报名参加》中填写报名信息，精子库的医生便会在白天工作时间致电联系您，为您答疑并预约时间。 《特别声明》 1-所有报名信息我处均严格保密，捐献全程采取双盲保密措施。 2-因每日接待志愿者有数额限制，无报名预约者，自行前来将不接待，请见谅。 3-捐精不会影响身体健康！规律的射精，更有利于身心健康，保持精液高活力。 《严禁刷单 违者封号！公益事业 官方发布》","职位要求":"只招男生 22-45岁","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6218229.htm"}