{"职位名称":"大量招膜韵品牌代理女（20岁以上请报名）","工作地点":["云南大学  ( 昆明市 五华区 )","白云大道北-地铁站  ( 广州市 白云区 )","重庆北站北广场-公交车站  ( 重庆市 渝北区 )","云南大学  ( 昆明市 五华区 )","白云大道北-地铁站  ( 广州市 白云区 )","重庆北站北广场-公交车站  ( 重庆市 渝北区 )"],"职位简介":"日结 校园代理 99 人","公司名称":"北京鑫网龙达科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1923372.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：50万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2015年05月14日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦808室 登记机关：北京市工商行政管理局平谷分局 统一社会信用代码：9111011733560747X9 组织机构代码：33560747X 经营范围：技术开发、技术转让、技术推广、技术咨询、技术服务；软件开发；基础软件服务；应用软件服务；计算机系统的调试、安装、集成及管理；销售医疗器械Ⅰ类、金属材料、五金交电、机械设备、电子产品、计算机软硬件及外围设备、化工产品、摄影器材、通讯设备、文化用品、办公用品、家用电器、家具、针纺织品、工艺品、日用品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：50万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2015年05月14日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦808室 登记机关：北京市工商行政管理局平谷分局 统一社会信用代码：9111011733560747X9 组织机构代码：33560747X 经营范围：技术开发、技术转让、技术推广、技术咨询、技术服务；软件开发；基础软件服务；应用软件服务；计算机系统的调试、安装、集成及管理；销售医疗器械Ⅰ类、金属材料、五金交电、机械设备、电子产品、计算机软硬件及外围设备、化工产品、摄影器材、通讯设备、文化用品、办公用品、家用电器、家具、针纺织品、工艺品、日用品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 日结 薪资:300元/天   薪资待遇-工资按单结，长期招聘，坚持长期做可月入上万。","职位详情":"限21岁以上女性! 《报名前请先看要求》 不符合要求请勿报名，以免浪费大家时间！报名后请及时添加我们客服微信咨询，报名后不加微信，一律按放鸽子处理并向平台举报兼职资格，请慎重选择报名！ 工作要求 1.有手机,有空闲时间,渴望创业. 2.熟悉微信基本操作,爱聊天,爱分享,会发朋友圈 3.家庭主妇,在校大学生,自由职业,白领兼职优先,男女不限 工作描述 公司经营的是国内优秀民族品牌美妆.洗护.健康食品产品30余种,具备一线品牌知名度,集团聘请蔡徐坤作为全球代言人,还曾由林心如.李晨.袁姗姗.关晓彤.秦岚等一线明星代言.现向外招收100名特约全国代理商,全程不需要缴纳任何费用,不仅自购省钱,通过分享推广也可以赚取收入. 项目优势 1.低门槛,高起点只有你有时间,有精力,肯吃苦,用于挑战高收入,即可加入,实现人生高起点. 2.零基础,全扶持商学院专业团队培训指导,教你做社交电商,从小白到大咖,都有针对性的培训课程,一对一全程辅导,当天加入,就有钱赚. 3.赚钱快,分红多当日有成交,当天收益就到账,销售额达20%-30%都是你的收入和奖金. 4.客户多,易成交客户不用找,公司送你精准客户,聊聊就收钱,迅速变现. 5.每月千万广告,助力销售和裂变公司每年投资上亿元做营销推广费用,提升品牌知名度,让卖货更简单!3月千万资金赞助爱奇艺综艺节目《心动的味道》已开播!全国随处可见,大品牌好产品,大明星代言,销售简单,轻松赚钱. 工资结算 选择不同的工作内容,结算方式不一样,如果是代理,卖出即实时到账,销售额的20%-30%,努力即可月入过万. 为什么选择我们 1.公司是国内互联网创业领域知名品牌,获得国际资本2轮投资,明年将准备上市! 2.只要一部手机就可以展开自己的事业,没有囤货压力,利润大! 3.公司提供专业培训,让你快速掌握产品知识以及主流营销知识!全程不用缴纳任何费用!!多种方式赚取收入,自由发挥你的优势与长处! 联系手机号即微信号,报名者请及时添加手机微信号联系沟通合作细节,欢迎各位不甘于现状,想事业有番作为的朋友加盟合作!一部手机,一个微信人在哪里,工作就在哪里手机在哪里,事业就在哪里自由自在,适合上班的你更适合不想上班的你适合白领的你,更适合带娃的你!","职位要求":"性别不限 20-40岁","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"300 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6321970.htm"}