{"职位名称":"高薪诚招线上线下星探","工作地点":["重庆  ( 重庆市 渝中区 )","上海市  ( 重庆市 )","南京  ( 重庆市 )","重庆  ( 重庆市 渝中区 )","上海市  ( 重庆市 )","南京  ( 重庆市 )","深圳  ( 重庆市 )","苏州  ( 重庆市 )","广州  ( 重庆市 )"],"职位简介":"日结 其他 20 人","公司名称":"重庆中渝互娱文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1989336.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：1001万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年08月29日 注册地址：重庆市沙坪坝区大学城西路29号1幢10-17 登记机关：重庆市沙坪坝区市场监督管理局 统一社会信用代码：91500116MA602D7Q1R 组织机构代码：MA602D7Q1 经营范围：音像制品制作；演出经纪；（以上范围需取得相关行政许可或审批后方可从事经营）文化艺术活动策划；礼仪服务；设计、制作、代理、发布：国内外广告；商务信息咨询；会议会展服务；图文制作；计算机软硬件开发；影视设备租赁；销售：影视器材、音像制品（需取得相关行政许可或审批后方可从事经营）、音响设备、建材（不含危险化学品）、金属材料、五金交电、电线电缆、日用百货。[依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动]*** 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：1001万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年08月29日 注册地址：重庆市沙坪坝区大学城西路29号1幢10-17 登记机关：重庆市沙坪坝区市场监督管理局 统一社会信用代码：91500116MA602D7Q1R 组织机构代码：MA602D7Q1 经营范围：音像制品制作；演出经纪；（以上范围需取得相关行政许可或审批后方可从事经营）文化艺术活动策划；礼仪服务；设计、制作、代理、发布：国内外广告；商务信息咨询；会议会展服务；图文制作；计算机软硬件开发；影视设备租赁；销售：影视器材、音像制品（需取得相关行政许可或审批后方可从事经营）、音响设备、建材（不含危险化学品）、金属材料、五金交电、电线电缆、日用百货。[依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动]***","公司福利":"包工作餐 包住宿 有提成 日结 薪资:200元/天   薪资待遇-高薪诚招线上线下星探","职位详情":"本公司诚招线上星探，具体情况如下： 1、公司分为三个经营领域：a、直播段：平台为陌陌（腾讯NOW直播还在筹备中）；b、新媒体段（短视频、自媒体等）；c、电商段（结合直播段、短视频段运行）； 2、收益分配： 线上星探负责主播招募及督促主播正常开播；待遇：每推荐一名主播给予500/元茶水费（该主播需正常直播满月）+所有招募来的主播后台5%提成（每月）。 要求：年龄满18周岁、有经验者优先录用、学历不限、性别不限； 岗位职责; 1、负责主播招募，签约谈判合同的跟进和管理； 2、指导主播在平台的基本操作，为主播处理日常出现的各种问题； 3、擅于主播管理，开播过程工作进行监督和指导； 4、负责一些主要主播内容策划； 任职要求; 1、有丰富的人脉资源、渠道资源或广泛的媒介资源关系者优先； 2、熟悉视频类平台与移动互联网视频直播，有过平台运营经验或主播资源优先； 3、性格开朗，具备良好沟通及团队协作能力。","职位要求":"性别不限","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6558311.htm"}