{"职位名称":"高薪招聘手机网络主播22周岁报名在家可做","工作地点":["全国-不限"],"职位简介":"日结 主播 9999 人","公司名称":"营口宏图文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1779213.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2018年05月16日 注册地址：辽宁省营口盖州市太阳升街道办事处光荣村隆仁世家5号商住楼1-2层6号 登记机关：盖州市市场监督管理局 统一社会信用代码：91210881MA0XRHB947 组织机构代码：MA0XRHB94 经营范围：组织文化艺术交流策划与活动，承办展览活动服务，文化服务，会务服务，礼仪服务，摄影服务，应用软件服务，互联网信息服务，技术推广服务，影视策划与制作，图文设计制作，动画设计制作，产品设计，文艺创作与表演，租凭舞台灯光音响设备，舞台灯光音响设计，经纪人服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2018年05月16日 注册地址：辽宁省营口盖州市太阳升街道办事处光荣村隆仁世家5号商住楼1-2层6号 登记机关：盖州市市场监督管理局 统一社会信用代码：91210881MA0XRHB947 组织机构代码：MA0XRHB94 经营范围：组织文化艺术交流策划与活动，承办展览活动服务，文化服务，会务服务，礼仪服务，摄影服务，应用软件服务，互联网信息服务，技术推广服务，影视策划与制作，图文设计制作，动画设计制作，产品设计，文艺创作与表演，租凭舞台灯光音响设备，舞台灯光音响设计，经纪人服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）","公司福利":"有提成 日结 薪资:300元/天  ","职位详情":"未满20周岁的不要报名！未满20周岁的不要报名！ 报名放鸽子勿扰！报名放鸽子勿扰！ 郑重声明：诚聘网络女主播，请看清下面所说的每句话，未满20周岁的不要报名！ 微商打广告请勿报名！名额有限，报名后请立即加负责人微信！无颜值或无才艺勿扰！！ 工作描述：火山小视频手机端直播平台 待遇及工作时间： 1.每月直播25天，每天直播8小时起，时间大致固定（保底工资3000起（只提供2个月）后台流水40%~45%提成） 2. 每月直播25天，每天直播6小时起，时间大致固定（保底工资2000起（只提供2个月）后台流水40%~45%提成） 3.每月直播25天，每天直播3小时起，时间大致固定（保底工资1000起（只提供2个月）后台流水40%~45%提成） 4.试播两个星期之后签订线下合同 优秀者公司可给予每月3万人民币的礼物扶持 一．要求 ： 1身份证18岁以下的别报名，超30岁不入取！兼职全职可在家工作，形象好，气质佳，责任心强，能吃苦耐劳，无不良嗜好； 热情活泼、性格奔放、能聊能侃、镜头感好、喜欢与人互动交流，善于调动气氛，有责任心、有耐心、有自信。有才艺者优先，大学生，宝妈都可以。 2.要求平台APP内进行身份证，自拍认证，绿色正规平台为防止刷广告而设置，不接受实名认证的别来。只要认真赚钱的，想要提高收入或者为家庭分担经济压力的人。 3. 服从管理，认真做事，对金钱极度渴望的优先 二．公司扶持 ： 1. 无经验者有运营一对一指导，免费培训，绝不收取任何费用。 2. 身边有朋友和资源的欢迎推荐，有丰厚报酬！（赚到钱了推荐朋友来又是一笔收入，也能让朋友赚到两全其美） PS： 1、前期非常需要耐心，没有耐心的人慎重考虑。 2.如果你长得不好看，没有关系，这是一个只要努力就能赚钱的平台。但是必须有努力向上赚钱的心。 3.报名需看清18周岁以下的勿扰！最初三项认证不愿意认证全都勿扰，我这里能保证就是正规平台，底下几千人实名认证赚钱的。个人信息绝对保密。 再次郑重声明:本兼职不收取任何入会费，加盟费，完全免费，不要你一分钱。会有专门的培训老师一步步带你赚钱，我们只要你的耐心即可！只要你时间多，月入过万不是梦。 公司3,5w级别主播比比皆是，也许下一个10万级网红就是你 点击报名即弹出 微信号 添加个人微信即可报名 咨询者真的比较多 ，最好微信咨询，谢谢！","职位要求":"只招女生 20-30岁","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"300 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_5632334.htm"}