{"职位福利":"包住 年底双薪 加班补助 包吃 诚信金3600","职位名称":"4千直招校园保安管吃住","公司名称":"北京市保安服务总公司文安分公司","公司介绍":"北京市保安服务总公司文安分公司于1992年1月1日成立，1994年6月成为中国保安协会会员之一,系特殊的全民所有制的保安服务型企业，是为首都高校和文保单位提供人防和技防服务的一个专业分公司，实行独立核算，自主经营，自负盈亏。主要职责是为北京市各高校、中央和市属科研院所、广电、文博及医疗等文保系统的客户单位提供门卫、巡逻、守护、押运、安全检查、安全技术防范等保安服务。 分公司坚持社会效益第一的服务宗旨，重信誉，守合同，收费合理，服务优质。多年来，在北京市保安服务总公司的正确领导下，在广大客户特别是高校保卫处的大力支持配合下，文安分公司为维护首都社会稳定、维护客户单位内部秩序，特别是维护首都高校稳定作出了积极的贡献。公司的全面建设、整体素质、经营状况等在北京保安行业名列前茅，多次被评为保安服务总公司系统先进单位。2003、2004年被首都文明建设委员会授予“首都文明单位”，2006年被中华全国总工会和北京市总工会授予“全国五一劳动奖状”和“首都劳动奖状”。2008年，举世属目的第29届奥运会和第13届残奥会在北京成功举办，文安分公司被第29届奥运会组委会指定为“奥运安保提供商”，有6000多人参与安保工作，获得第29届奥运会安保保安勤务优秀组织奖。2008年和2009年度本系统绩效考评为A级企业，社会效益和经济效益获得双丰收。 目前公司下设十个大队，一个培训部，现有保安员3500人，多年来，协助公安机关破获各类案件1512起，其中有多起大案要案。消除安全隐患2990起，扑灭火险、火灾306起，为客户挽回损失约8000万元，减少财物5181起，折合人民币626万元；完成辅警勤务11664场次，出动保安员41.2万人次，助人为乐87.3万人次，受到表扬信1386封、锦旗518面。 公司优势： 一、牌子响、声誉好。公司经理均是北京市公安局选拔培养优秀人员，市公安局各项工作都能直接贯彻执行，对稳定高等院校、科研院所内部秩序、打击内部犯罪行为能得到认真执行。与辖区内各公安分局派出所，关系良好，具有良好辅警合作关系。我们的服务宗旨是“预防为主、优质服务、信守合同、确保安全”。 二、规模大、根基厚。公司经过20多年的发展，已具有相当规模。目前在职保安员3500余人，其中约有2700人在首都各高校执勤。公司与各高等院校、科研院所保卫部门关系深厚，对高等院校、科研院所安保工作的特点规律十分清楚，积累了丰富的高等院校、科研院所安保工作经验。 三、体制顺、干部强。公司有科学的编制体制，构成了分公司—大队—分队—保安班统一的组织指挥体系。公司始终坚持走专业化道路，从业人员管理素质高，大队长以上管理干部都有大专以上学历，分队长有大、中专文凭的占61.5%。各级管理干部有着丰富的管理经验和文化素养，不断使企业走向保安专业化道路。 四、制度全、重管理。公司遵循现代管理理念和科学发展观思想，坚持“科学管理、以人为本、以情带兵”的管理方法，健全制度、权利结合，感情上心系保安，方法上尊重科学，制度上合理合法。建立了安保勤务制度、日常管理制度、招工制度、培训制度、人事制度、财务制度、奖惩制度等37项管理制度，实施科学化、规范化、人性化管理。 五、服务优，质量高。公司每年通过了质量管理体系（ISO9001或GB/T19001）、环境管理体系（ISO14001或GB/T24001）、职业健康安全管理体系（OHSAS18001或GB/T28001）等认证文件，有经会计师事务所审计的上一年度财务审计报告，建立了质量管理控制体系，对服务质量实施全过程控制管理，我们的质量方针是：“以社会责任为本、以客户利益为上、以持续发展为主、以员工利益为重”。并制定了切合实际的质量目标，无论是服务质量还是队员的自身素质都具有绝对的优势。 六、工作细、检查严。公司有三级督察队伍，总公司纠察队、分公司纠察队、大队纠察组为主体的督导、纠察体系。督导员大队长都是部队和企业退休的团处级以上级别的资深管理干部，对保安队伍建设和勤务行动进行严格的督促检查。一是绝对不允许侮辱、打骂、体罚保安员；二是绝对不允许克扣保安员工资、损害保安员利益。努力实施安心工程、暖心工程，保持队伍稳定。 七、严招工、重培训。实施严格培训，确保队伍整体素质。本公司建有自己的培训基地，无论是师资还是教学环境在公司系统都是一流的。有连续3年被评为优秀教员的一流的教师队伍，教练员都是优秀的退伍军人。所有保安员都是按标准招收，经严格审查，进行岗前培训合格，取得上岗证书才能上岗执勤，所有培训课程内容均按总公司规定的统一的培训大纲执行。从而确保队伍思想品德过硬、业务技术过硬、作风纪律过硬，保安服务努力达到客户满意、公司满意、人民群众满意。 八、讲信誉、待遇好。公司讲信誉、守合同，有四项福利待遇。保证每月15日给保安员发工资，直接打入本人银行工资卡，从根本上杜绝了克扣保安工资的现象。除了保安员服装、被褥和培训免费外，还有四项福利待遇，一是每季发放劳保用品；二是每逢大型传统节日都向保安员发放节日礼品；三是夏季发放防暑降温食品、用品，保证保安员生活工作环境；四是鼓励保安员利用高校优越条件深造学习成才，凡取得大专以上学历的保安员，每月给予100-500元的奖励，并报销部分学费。 随着首都保安事业的不断发展，文安分公司将为广大客户单位提供更加安全、周到、可靠、优质的人防、技防服务。","职位薪资":"3000-5000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 海淀 - 学院路 北京航空航天大学 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/jiazhengbaojiexin/37155795532834x.shtml?psid=110326509204514496656972587&entinfo=37155795532834_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_110326509204514496656972587&tjfrom=pc_list_left_jp__110326509204514496656972587__37548174286225408__jp","公司介绍照片":["pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v2b2eb7d5c671d4cbe9214c57a014a5929_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v256ed4a31560948f582d02843cb28bcce_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v2cee65691326748f190cf06b00637bfe4_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v29b955a8a826542a099bf3514f7bb1ad9_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v2c32f1f0c9a0d4ba483283dd91d150b2d_188_150.jpg"],"职位标题":"保安","职位描述":"岗位：门卫，巡逻，监控 1：年龄 男18—39周岁，女18—30周岁。 2：身高 赤足165cm以上，以面试为准。 3：身体健康匀称、五官端正，形象良好，无纹身无前科，退伍兵优先 4：个人需携带本人《身份证原件》，退伍军人需带退伍证。 公司待遇： 1：服装、被褥、皮靴、大衣都由公司免费发放。 2：公司提供食宿，宿舍是标准间（4-6）人，室内有无线网，洗衣机等。 3：不压身份证,每月按时发放工资，绝不拖欠。（每月15号发放工资） 4：入职不收员工任何费用和押金（收取押金及任何费用的请谨慎） 5：干满一年奖励3600元诚信，12天探亲假。 6：平时工作表现好的队员，公司每月会有额外的奖励100-500元不等（认真按照领导指示工作并表现突出）。 7：公司不定时会有相应的补贴，奖金，福利 。 8：工作能力强，个人能力强的的队员可提升管理层班长、队长等。 9：有无经验均可，没做过的有老队员及队长指导，有意者请来电","职位要求":"招8人 学历不限 经验不限"}