{"职位名称":"美团包住宿诚招骑手 福利多月薪过万","工作地点":["黄浦区上海大众汽车公寓(上海市黄浦区)(上海市黄浦区)  ( 上海市 黄浦区 )","上海浦东新区齐河路438弄(上海市浦东区)(上海市浦东区)  ( 上海市 浦东区 )","上海浦东新区潍坊六村617号(上海市浦东区)(上海市浦东区)  ( 上海市 浦东区 )","黄浦区上海大众汽车公寓(上海市黄浦区)(上海市黄浦区)  ( 上海市 黄浦区 )","上海浦东新区齐河路438弄(上海市浦东区)(上海市浦东区)  ( 上海市 浦东区 )","上海浦东新区潍坊六村617号(上海市浦东区)(上海市浦东区)  ( 上海市 浦东区 )","上海闵行区平吉路88弄蔚蓝城市花园(上海市闵行区)(上海市闵行区)  ( 上海市 闵行区 )","上海闵行区莘东路12弄1号101甲(上海市闵行区)(上海市闵行区)  ( 上海市 闵行区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 50 人","公司名称":"宁波驿顺信息科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1870462.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2018年01月05日 注册地址：浙江省宁波市江北区长兴路689弄7号4幢1-1-1 登记机关：宁波市江北区市场监督管理局 统一社会信用代码：91330205MA2AGNW89X 组织机构代码：MA2AGNW89 经营范围：计算机软件的开发；计算机信息技术的技术咨询、技术服务；代送物品服务；国内货运代理；普通货物仓储服务；电子产品、日用品、文具用品、工艺品、计算机及配件、服装、皮革制品的批发、零售；食品经营；广告服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2018年01月05日 注册地址：浙江省宁波市江北区长兴路689弄7号4幢1-1-1 登记机关：宁波市江北区市场监督管理局 统一社会信用代码：91330205MA2AGNW89X 组织机构代码：MA2AGNW89 经营范围：计算机软件的开发；计算机信息技术的技术咨询、技术服务；代送物品服务；国内货运代理；普通货物仓储服务；电子产品、日用品、文具用品、工艺品、计算机及配件、服装、皮革制品的批发、零售；食品经营；广告服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"包住宿 有提成 带薪年假","职位详情":"美团外卖直招送餐员！不收取任何费用，可安排住宿和电动车！ 本公司欢迎有梦想的青年来，只要你能吃苦肯学习有服务精神 岗位职责： 1.根据手机软件提供的地址，准时并快速送达客户手中 2.手机接单配送，有服务意识 任职资格 1、自备智能手机，会使用手机地图 2、有服务意识 3、有电瓶车可优先录取,站点可提供租车 福利待遇 工资形式： 单量提成+福利奖金 过年期间留岗另有大额补贴，近4000元的额外补贴拿到你手软！！！ 轻松干：月薪8000元以上 努力干：月薪10000元以上 拼命干：月薪12000元以上 晋升路径：骑手—配送站长助理—站长—区域经理（合伙人） 本岗位属公司直招，不收取任何费用。如有意向，欢迎各位小伙伴前来面试，在这里依然你可以靠你的双腿、你的勤恳来成就你的高薪梦，大家庭期待您的加入！","职位要求":"性别不限 18-50岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"8.5k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6360702.htm"}