{"职位名称":"上海多店兼职服装导购店员","工作地点":["静安区南京西路863号GAP旗舰店  ( 上海市 静安区 )","徐汇区宜山路455号光启城时尚购物中心GAP  ( 上海市 徐汇区 )","闵行区申长路688号虹桥天地广场购物中心GAP  ( 上海市 闵行区 )","静安区南京西路863号GAP旗舰店  ( 上海市 静安区 )","徐汇区宜山路455号光启城时尚购物中心GAP  ( 上海市 徐汇区 )","闵行区申长路688号虹桥天地广场购物中心GAP  ( 上海市 闵行区 )","闵行区新龙路399弄15号七宝宝龙城GAP  ( 上海市 闵行区 )","嘉定区华江路988号万达广场ZARA  ( 上海市 嘉定区 )","闵行区吴中路1599号万象城ZARA  ( 上海市 闵行区 )","静安区南京西路1728号百乐门oldnavy  ( 上海市 静安区 )"],"职位简介":"月结 促销导购 30 人","公司名称":"中智职业发展有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/36760.htm","公司介绍":"中智职业发展有限公司，是中国国际技术智力合作公司（简称中智集团）旗下专业从事学生实习见习服务、职业教育与技能培训、批量招聘的一级直属机构。同时，也是共青团中央“青年就业创业见习基地－中智项目”的唯一执行与对外签约机构。 中智集团，注册资金一亿元人民币，是国务院国资委直接管理的国有重点骨干企业，也是央企中唯一一家专业从事人力资源服务的全国性集团公司。公司主营业务为人力资源外包服务、人力资源管理咨询服务和人力资源出国服务。2009年，中智集团在国内行业中率先进入中国企业500强，... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(法人独资) 经营状态：在业 注册资本：600万人民币 行业类型：教育 成立日期：2009年08月28日 注册地址：北京市朝阳区光华路7号7层7B3 登记机关：北京市局 统一社会信用代码：911100007178256244 组织机构代码：717825624 经营范围：求职、用人登记，用人推荐；职业指导、咨询服务；介绍地区之间、单位之间的劳务输出与输入；介绍家政服务人员；为外国（地区）企业常驻代表机构、三资企业及其常驻人员介绍家政服务人员；向境外派遣各类劳务人员（不含港澳台地区）；实习见习信息咨询与服务；劳务派遣及人力资源相关服务；职业发展规划；为教育学院和技能培训机构提供就业实习和专业设置方面的咨询服务；接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务；接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务；接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务；企业策划；礼仪服务；经济贸易信息咨询；会议及展览服务；翻译服务；清洁服务（不含餐具消毒）；财务咨询（不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账邓需专项审批的业务，不得出具相应的审计报告、验资报告、查账报告、评估报告等文字材料）；销售家用电器、日用品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备、机械设备；市场调查；设计、制作、代理、发布广告；企业管理咨询；技术推广服务；组织文化艺术交流活动（不含演出）；教育咨询（不含出国留学咨询及中介服务）；计算机系统服务；计算机技术培训；摄影扩印服务；产品设计。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"月结 薪资:23元/小时   薪资待遇-法定节假日三薪，额外津贴补助","职位详情":"1. 每周至少提供24h；可以适应早中晚轮班制工作（考虑到排班的灵活性，正式工作为早九晚五做五休二作息的暂不考虑）；销售旺季会有小夜班，超过23点下班报销打车费用 2. 学生或社会兼职均可，能长期兼职 3. 性格外向开朗，有服务意识，热爱服装零售行业，能够适应快节奏的工作环境。 4.工作内容： 服装陈列，卖场整理，前台收银，试衣间回货等。（如有相关工作经验请在报名短信中注明） 5.薪资待遇：23元/小时，有额外的津贴补助；法定节假日三薪 6.报名方式：发送短信“姓名+店铺名称+学生或社会兼职（请表明身份）+出勤时间及每周的出勤天数+能否长期兼职（如有相关或其他兼职经历可注明）”至以下手机号码, 请注明在 斗米兼职 看到的信息并注明报名店铺名称~ [温馨提示]请短信报名，如果在公众号留言，除以上报名信息外，请务必注明联系方式哦！！！ 报名后我们会在周一到周五进行电话面试，请注意接听来自北京010开头的面试电话","职位要求":"性别不限 18岁以上","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"23 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6781955.htm"}