{"职位名称":"招聘暑期兼职顔值娱乐女主播","工作地点":["泉城广场  ( 济南市 历下区 )","泉城广场  ( 济南市 历下区 )"],"职位简介":"日结 主播 50 人","公司名称":"江苏小咖文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1969515.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年06月01日 注册地址：泰州市高港科创园创业大道北侧 登记机关：泰州市高港市场监督管理局 统一社会信用代码：91321202MA1P468518 组织机构代码：MA1P46851 经营范围：设计、制作、代理、发布国内各类广告（固定形式印刷品广告除外），企业形象策划，企业管理咨询，文化艺术交流活动策划（不含演出），计算机网络技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年06月01日 注册地址：泰州市高港科创园创业大道北侧 登记机关：泰州市高港市场监督管理局 统一社会信用代码：91321202MA1P468518 组织机构代码：MA1P46851 经营范围：设计、制作、代理、发布国内各类广告（固定形式印刷品广告除外），企业形象策划，企业管理咨询，文化艺术交流活动策划（不含演出），计算机网络技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"有提成 日结 薪资:200元/天   薪资待遇-免费培训，包热门人气推荐","职位详情":"工作要求： 1. 年满18周岁，外表端庄，性格活泼外向，普通话熟（特殊情况可议）； 2. 有唱歌、跳舞、主持、乐器演奏等才艺特长，擅长并愿意从事表演工作； 3. 能根据节目气氛互动，即兴发挥，调动用户情绪； 4. 不惧怕上镜，聊得开，谦虚好学，为人低调！ 工作内容： 平台：西瓜视频、抖音等 独立完成直播节目，与粉丝游客互动，活跃直播间气氛，娱乐观众，维护平台绿色健康秩序。 (前期可培训) 工作时间：时间自由 工作地点：手机在家就可以 3.全勤奖及其他福利 4.平台主播少，竞争不激烈 5.免费培训指导 公司专业运营团队培训指导。 （1） 主播定期培训（沟通话术 ，设备调试，才艺培训等） （2） 主播内容建设（直播内容建设，自媒体内容宣传等） （3） 主播形象打造（妆面建议，服装搭配，整体形像风格） 工资待遇：月工资3000-20000+，可以只做暑假！长期短期都要","职位要求":"只招女生 18岁以上","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6795708.htm"}