{"职位福利":"包吃 包住 加班补助 奖金","职位名称":"诚聘保安员包吃住四千起","公司名称":"京安高保（北京）保安服务有限公司","公司介绍":"京安高保（北京）保安服务有限公司，是根据《中华人民共和国公司法》和有关法律、法规，经北京市工商行政管理局批准，于2005年3月16日成立并加盟北京市保安服务总公司。2013年12月25日注册于北京市门头沟区，注册资金1000万元人民币，是经北京市公安局行政许可的具有独立法人资格的企业（有限责任公司），属于北京市保安协会会员单位。 自公司成立以来，以构建具有竞争能力和竞争优势的现代保安企业为主线，不断更新经营理念，引进现代管理制度，着重规范内部管理，大力加强保安队伍正规化建设，加大费用及技术含量的投入，打造保安服务品牌，大幅度地提高了市场竞争力，使公司业务迅猛发展，服务范围逐步扩大，目前，已成为拥有近2000余人企业规模。先后为2008北京第29届奥运会、第13届残奥会、2009年60周年国庆（外围秩序维护）、2010年 “两会”安全（重要道路、桥梁巡逻、看护）等提供了有效的安保服务。 公司实行总经理负责制。设办公室、业务部、人力资源部、财务部、督察部、教育培训部、技防部、后勤保障部。并设企业矛盾化解室。 公司员工主要来自城镇待业青年、农村青年、保安学校、（初）高中、大中专院校毕业的择业生、部队复转军人、转业干部等各类素质较高的服务人员,公司主要提供国家企事业单位、政府机关、工厂、高档住宅小区、金融单位、购物商场、高档宾馆饭店、高档家具城、治安协警、各种临时活动的安全护卫、人防、技防相结合的保安服务。 京安高保（北京）保安服务有限公司招聘简章京安高保（北京）保安服务有限公司是经北京市公安局审核批准，工商局登记注册10000万的一家正规的保安公司。其服务宗旨是促进社会治安的稳定和首都精神文明建设。现常年招聘合同制协警、联防队员、保安员、车辆管理收费员、特警队员等。一、 招聘条件 男性，年龄18-50周岁，净身高170厘米以上，政治可靠，无犯罪前科，身体健康无纹身，无明显缺陷，无口吃。二、 应聘人员须携带手续 1、 本人身份证及*本即可。 2、 复转军人复员证、学历证书及各种专业技能证书等。三、 工资及福利待遇 1、协警、联防队员及保安员工资2600-3000元包吃住。其他保安人员按自身条件分配， 按项目单位待遇执行，（工资3000-5000元面议）。 2、上班后，我公司按季节配发制服，队长除基本工资外每月可享受不等的绩效奖金，复员军人优先提干。 3、培训合格后与公司签订劳动合同书，合同期为一年或半年起签，合同期满后可续签。 4、除工资外，协警队员可享受基本保险等待遇。 5、队员工作满一年后，领合同奖金1200元。热诚欢迎各界有意合作的单位、学校前来我公司考察洽谈合作事宜！","职位薪资":"4000-7000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 昌平 - 立水桥 北京昌平立水桥塞纳维拉水景花园 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/jiazhengbaojiexin/37687463244580x.shtml?psid=167363637204514524134191101&entinfo=37687463244580_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_167363637204514524134191101&tjfrom=pc_list_left_jp__167363637204514524134191101__37549053554491392__jp","职位标题":"保安","职位描述":"郑重承诺，此招聘职位直属公司内部直招，非中介机构；无任何费用，免费提供服装被褥不收取任何费用。带好本人的洗漱用品和随身行李，当天安排食宿。入职10天后还可以给暂时没钱的队员预支零花钱，工作满三个月工资上调500元。 本公司在北京各区均有项目、可就近安排：银行保安，高档商场 、大厦写字楼、学校、联防队、高档小区、售楼处等项目招聘保安员： 短期员工也可以。无论你干一个月两个月本公司都可以，人走帐清！ ，每天工作时间8小时，，没事就在宿舍休息，工作轻松，根据身高根据年龄取决薪资待遇，月薪3500一7000元，工作满10天可以预支工资，公司免费提供服装被褥。","职位要求":"招6人 学历不限 经验不限"}