{"职位福利":"五险一金 年底双薪 规模最大 发展空间最大","职位名称":"美术老师/美术教师","公司名称":"北京桔子树音乐艺术培训有限公司","公司介绍":"桔子树艺术教育培训隶属国家正规注册培训平台，总部位于北京市CBD万达广场，是一所集成人艺术培训(声乐、器乐、舞蹈)、青少儿才艺培训及才艺开发(声乐、器乐、舞蹈、美术)、艺术课程研发、艺考辅导、留学艺术辅导、企业服务（员工才艺培训、歌唱类或舞蹈类的辅导和编排、节目创作和指导、活动或晚会策划、提供演出人员等）、文艺演出、参赛培训、唱片录制、歌手培训、艺人推广、形象提升为一体的综合性艺术教育培训平台； 桔子树自成立以来一直秉承‘以学员满意度、以学员学习效果为本’的办学宗旨以及‘只做第一’的自我承诺，但整个行业所充斥的学院派以及单一和针对性不足的教学模式无法让桔子树真正满足不同学员的需求，无法让桔子树真正实现想要的办学宗旨，为此在2012年桔子树投入大量资金从国内外汇集了30多位行业顶尖人员成立了国内艺术培训行业第一支最为完善的、最为系统及科学的‘课程研发团队’，对超过20万名学员根据不同学员所处的不同年龄段、所想要学习的不同课程、所存在的不同问题、所具备的不同基础、所拥有的不同自身条件、上课的频率不同、学习的周期不同、所想要达成的学习需求等出发，经过无数次的实战调整和总结，让桔子树的教学模式和教学方法以及教学体系的设置不断完善和创新，彻底摆脱了教学模式和方法上的学院化、单一和死板，达到了针对任何一位无论是选择集体课大班还是一对一小班的学员都可以真正实现‘一位学员、一份计划、一种方法’的针对性教学模式，桔子树的任何一位教学老师无论有多么丰富的教学经验在上岗前都必须经过桔子树‘课程研发团队’严格的培训、每一位学员的教学计划均有桔子树‘课程研发团队’详细制定，学员的授课老师也是由桔子树‘课程研发团队’根据学员自身情况进行最佳匹配，目的只有一个：让任何一位不同学员都可以对学习效果100%满意； 桔子树自2011年正式成立以来，严格恪守办学宗旨（以学员满意度、以学员学习效果为本）、桔子树7大价值观（学员至上，团队合作，诚信敬业，奉献精神，勇于竞争，充满激情，服从指挥、立刻执行），时刻坚守桔子树企训（坚守承诺，永争第一），不到三年的时间，校区面积从只有100多平到现在拥有校区总面积超过15000平米，教室数量从4间到现在拥有教室总数量超过400间，教学老师的数量从两人到现在拥有顶尖教学老师超过400人（不含课程研发团队），学员数量从第一个月的5人到现在桔子树培训学员总数量超过25万人，校区数量从一所发展到现在在大望路、五道口、西直门、东直门、公主坟、中关村、亚运村、崇文门、望京、青年路、磁器口、回龙观等地址均已开设直营校区，桔子树以专业的教学环境、一流的教学设施、完善的课程研发团队、系统的课程设置、针对性的教学模式、顶尖的师资力量为依托，2013年被评为‘中国十佳艺术培训机构’，2014年被评为“年度最具影响力教育集团”，2015年获得腾讯·大燕网“京津冀十佳教育辅导机构”和“金牌口碑传播影响力”两项大奖。4年的时间建立了强大的学员口碑，有超过60%多的学员是通过老学员转介绍而来，在桔子树前行的道路上，我们感恩每一位学员的陪伴与支持，每一位学员都是支撑桔子树的力量，桔子树无论在教学品质、课程研发、教学模式、教学服务任何一方面都将不断的完善和提升自己，通过不断的精进去回馈桔子树现在及未来的每一位学员。 桔子树艺术教育培训需要一个拥有共同目标,共同价值观,有凝聚力,有组织性,纪律性,有责任感,有企图心,有奉献精神团队,我们是一群平凡的人,但我们反对平庸,因为我们要实现桔子树音乐不平凡目标和梦想 1.桔子树艺术教育培训平台会越做越大,对人才的需求,对管理岗位的需求会越来越多,每一位用心和具备实力的成员上升空间会越来越多; 2.随着桔子树品牌号召力和影响力的不断建立和深入,桔子树产业链的不断扩大,推广成本所占比例会越来越低,而学员及盈利点会越来越多,利润空间会不断上升,桔子树每一位成员的待遇会越来越高; 3.晋升到一定级别,并且已经长期为公司服务,公司会视其贡献为其配股,为其配备股份; 4.公司每年会保留10%-15%的利润奖励所有工作表现优秀,对公司做出贡献的员工;","职位薪资":"5000-8000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 海淀 - 五道口 北京海淀区五道口优盛大厦D座七层715八层815十层1009室 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/zhuanye/25369427512754x.shtml?psid=167363637204514524134191101&entinfo=25369427512754_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_167363637204514524134191101&tjfrom=pc_list_left_jp__167363637204514524134191101__37549053554491392__jp","公司介绍照片":["pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v263ad29452e974ea284209be51e7b8926_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v2353a866fd79e471d965414f6f6111b55_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v2fe14c2298ee343009bfdb8c7aa424522_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v2cccb2f33bb2a4a7b86be2ff55ec7b50b_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v29e2a2f70946547d3a5a1790c6e5394de_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v213f2b69b3f004f1abf95b55216e7480f_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v2910bc962a6f0408f9b38321869e8c41e_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v291bb427de1fd406584775ca8776500f7_188_150.jpg"],"职位标题":"音乐/美术教师","职位描述":"桔子树目前拥有九家800平米以上校区，总面积超过10000平米，并且在急速发展阶段，急需大量各类人才，桔子树将遍布北京各区，不论您在什么位置，都会有桔子树的校区。 为什么选择桔子树？ 因为桔子树要争创艺术培训行业的第一品牌，桔子树2014年被网易教育评为“最具影响力艺术教育培训平台”，在2015年获得腾讯·大燕网“京津冀十佳教育辅导机构”和“金牌口碑传播影响力”两项大奖。 桔子树拥有完善课程教研团队，一切以学员为出发点。 桔子树需要一个拥有共同目标,共同价值观,有凝聚力,有组织性,纪律性,有责任感,有企图心,有奉献精神团队,我们是一群平凡的人,但我们反对平庸,因为我们要实现桔子树不平凡目标和梦想！ 校区地址： (1)五道口校区——海淀区成府路28号五道口华联购物中心D座715和1009 (2)公主坟校区——北京海淀区万寿路文博大厦（寰岛博雅大酒店）12层 (3)大望路校区——北京市朝阳区万达广场93号院15号楼201-221 (4)西直门校区——北京市西城区西直门外大街西环广场TI座1层D3-D6 (5)东直门校区——东城区东直门天恒大厦A座2008 (6)中关村校区——海淀区知春路113号银网中心A座801-803室 (7)亚运村校区——朝阳区慧忠里103号洛克时代中心B座3层 (8)崇文门校区——东城区国瑞城写字楼615 (9)望京校区——朝阳区广顺北大街33号福码大厦A座1101 将根据员工所住地址与校区实际缺编酌情进行分配 职位描述 1、进行相关创意、绘画教学； 2、根据学员特点，制作相关教学计划； 3、参与相关课程规划工作； 4、参与美术教学团队建设工作； 5、根据学员现实情况，随时调整教学方案与计划； 岗位职责 1.正规美术类、师范类院校毕业，专业基础扎实，有独特的专业技能和创作能力； 2.热爱美术教育事业，有自己的教学特点，擅长各种教学方法； 3.有较强的亲和力，善于沟通，在授课过程中通过各种方式引导学生创作。 福利待遇： 1.同行业中具有竞争力的薪资待遇； 2.根据表现每年至少两次晋升或调薪机会；员工随着职位晋升，底薪、提成、课时费、绩效考核.都会有相应晋升； 3.管理层概不外聘，全部内部晋升； 4.根据员工特点，准备多条晋升路径：中高级资深员工、校区管理、教研中心等； 5.多种类多维度的员工培训； 6.年终奖、员工旅游、社保等。","职位要求":"招10人 本科 经验不限"}