{"职位名称":"摄影兼花艺助教老师","工作地点":["徐汇区长乐路1127号  ( 上海市 徐汇区 )","徐汇区长乐路1127号  ( 上海市 徐汇区 )"],"职位简介":"日结 家教助教 10 人","公司名称":"上海疯游精文化传播有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1963407.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：40万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2015年07月03日 注册地址：上海市杨浦区隆昌路588_1号25楼2507-22室 登记机关：杨浦区市场监管局 统一社会信用代码：913101103421261562 组织机构代码：342126156 经营范围：文化艺术交流活动策划，市场营销策划，公关活动策划，商务咨询，企业管理咨询（以上咨询不得从事经纪），广告设计、制作、代理、发布，展览展示服务，会务服务，网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），文化用品的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：40万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2015年07月03日 注册地址：上海市杨浦区隆昌路588_1号25楼2507-22室 登记机关：杨浦区市场监管局 统一社会信用代码：913101103421261562 组织机构代码：342126156 经营范围：文化艺术交流活动策划，市场营销策划，公关活动策划，商务咨询，企业管理咨询（以上咨询不得从事经纪），广告设计、制作、代理、发布，展览展示服务，会务服务，网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），文化用品的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"日结 薪资:40元/小时   薪资待遇-免费学习花艺","职位详情":"上海是一座脚步匆匆的城市，年轻的人们努力工作、辛苦打拼，忙到没有时间享受生活，或是发誓等有一天赚够了钱，再停下来好好享受生活。 年轻的朋友们，不用再等了！到“花事”来，工作就是享受，亲手把工作“过”成一首诗！ “花事”是一家以花艺为核心的创意型公司，我们用花讲故事，用花为人们创造非凡体验！你的工作鲜花环绕，你的使命诗情“花”意，你要为都市中的人们，创造人生美好的体验。 我们现广发英雄帖，邀请你的加入 职位描述： 公司现招收摄影兼花艺助教老师若干，协助我们各项花艺课程的开展。 你的收获： 1. 你将免费获得花艺培训，学习市面上最具创意性和艺术性的插花技能； 2. 你将获得丰富的教学经验，我们有少于10人的小班课，也有大于50人的大型课程，学员有儿童、亲子家庭、白领、企业家……你将协助主讲老师参与教学活动，在课堂上亲自教学，与不同背景和年龄的学员互动；你还讲收获不同商业场合下的摄影技能锻炼。 3. 你将获得具有前景的职业发展，本职位的培养方向是插花主讲老师，是公司的人才储备，在一段的助教培养期满且通过考核后，可转为主讲老师，特别优异者将主管公司的培训模块。 职位职责： 1. 课前筹备：群内与学员沟通上课安排，协助准备花材等活动用品，培训场地布置，学员签到； 2. 花艺课教学协助：课上协助主讲老师准备材料，学员学习过程中提供插花指导； 3. 花艺课摄影协助：全程跟拍学员插花的动人瞬间，以及拍摄学员的花艺作品； 4. 课后工作：课程结束后整理现场，清理物品等。 岗位要求： 1. 本职位为兼职性质，仅对在校大学生应聘； 2. 专业背景：如为在校大学生要求园艺类、艺术类、美术类、摄影类、教育类专业背景，大专以上学历； 3. 专业特长：因本职位需要为学员拍摄花艺作品及人物跟拍，故应聘者必须拥有良好的摄影技巧、会使用单反相机，应聘时请附上摄影作品，不符合要求者勿投。 4. 职业素养：具有亲和力，形象气质佳，表达能力强，有耐心，喜欢孩子，喜欢和人打交道。 5. 工作时间：可以接受教育行业多为周末以及节假日工作的性质，应聘时请提供可以周几以及哪个时间段工作。","职位要求":"性别不限 26岁以下","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"40 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6795821.htm"}