{"职位福利":"包吃 包住 周末双休 五险","职位名称":"药剂师","公司名称":"北京昌平政和中医医院","公司介绍":"北京昌平政和中医医院，位于北京市昌平区南邵。是昌平政府开设绿色通道特批的，一所以中医为特色非盈利性中西医结合医院，以呼吸道疾病，肾病，肿瘤和脏器纤维化为主要诊疗特色。医院拥有先进设备，担负着社区医疗、健康体检、健康宣教、爱卫会等工作。 医院设置专家门诊、专科门诊、周六日门诊等服务。 为了更好地服务社区群众和各地患者，北京政和中医院深入学习实践科学发展观，坚持以病人为中心，制定了“医疗为本、服务至上、保障急救、争创一流”的发展战略，确立了“医疗服务同级一流”的奋斗目标，积极开展“落实各项规章制度，全面提升服务质量”活动，不断提高医疗服务水平，竭诚为社区群众和全国患者提供优质便捷的医疗卫生保健服务。 医院努力吸引各方面优秀人才，并为其创造各种优厚、便利条件，解决员工的后顾之忧：一、为员工提供极具行业竞争力的薪酬待遇、良好的住宿条件、免费的员工三餐、和各种健全的社会保障制度等；二、提高员工的专业技能和知识，在员工职业发展的不同阶段适时提供入职、在职和管理提升培训，帮助员工不断获得个人职业发展的进阶式能力提升，为员工提供管理与专业技术双重职业发展通道。","职位薪资":"2500-5000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 昌平 - 南邵镇 北京昌平南邵镇昌金路6号 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/zpyiyuanyiliao/33584731573545x.shtml?psid=108565267204514551594048790&entinfo=33584731573545_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_108565267204514551594048790&tjfrom=pc_list_left_jp__108565267204514551594048790__37549932331991040__jp","公司介绍照片":["pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v1bkuyfvo6zuyfsnriszkq_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v1bl2lwtpizuyftumi4fta_188_150.jpg"],"职位标题":"药剂师","职位描述":"岗位职责： 1、敬业、爱岗，有高度的工作责任心 2、热爱学习，积极参加公司及国家相关部门组织的专业技能学习，提高专业服务能力。 3、服务周到，耐心细致为顾客解答问题，提供正确的用药指导。 4、负责中药房及煎药室的日常工作，能够独立完成审方、划价、抓药、分药、包 药、打粉、制膏、煎药等。 5、负责医院西药房的药品管理、药剂调配、摆药和发药。 6、熟练掌握煎药机，等中药设施设备的正确使用方法及安全注意事项。 任职要求： 1、专科及以上学历，中医、药学相关专业、取得中、西药士及以上（资格证、执业证），有中、西药房实际工作经验者优先考虑；2、熟悉中药配伍禁忌、药品的性能、组方原理、生熟材鉴别，了解保管和养护程序；3、熟悉药品法律法规，具有熟练的业务知识及相关的其他知识。4、调剂配方时，应细心、迅速、准确并严格执行核对制度；5、工作积极主动，具有高度的责任感、敬业精神和团队合作精神。6、工作认真负责，手脚利索，性格温和，身体健康，男女不限。7、身体健康且工作负责。","职位要求":"招2人 学历不限 经验不限"}