{"职位名称":"招手机兼职主播无颜值要求","工作地点":["广东-佛山-禅城-禅城  ( 佛山市 禅城区 )","上海世茂皇家艾美酒店  ( 上海市 黄浦区 )","上海明天广场JW万豪酒店  ( 上海市 黄浦区 )","广东-佛山-禅城-禅城  ( 佛山市 禅城区 )","上海世茂皇家艾美酒店  ( 上海市 黄浦区 )","上海明天广场JW万豪酒店  ( 上海市 黄浦区 )","新世界丽笙大酒店  ( 上海市 黄浦区 )","上海国际饭店  ( 上海市 静安区 )","南新雅大酒店  ( 上海市 黄浦区 )","上海金门大酒店  ( 上海市 黄浦区 )","上海中福大酒店  ( 上海市 黄浦区 )","古象大酒店  ( 上海市 黄浦区 )","上海王宝和大酒店  ( 上海市 黄浦区 )","上海长途汽车客运总站  ( 上海市 闸北区 )","老西门站  ( 上海市 黄浦区 )","上海瑞金医院滴滴车站  ( 上海市 黄浦区 )","太平洋长途汽车站  ( 上海市 闸北区 )","沪铁长途客运站  ( 上海市 闸北区 )","北区汽车站(共和新路)  ( 上海市 闸北区 )","上海中山客运站  ( 上海市 闸北区 )","上海南浦大桥长途旅游客运站  ( 上海市 黄浦区 )","上海长征医院  ( 上海市 黄浦区 )","上海中医药大学附属曙光医院(西院)  ( 上海市 黄浦区 )","复旦大学附属华山医院  ( 上海市 宝山区 )","华东医院  ( 上海市 静安区 )","上海市中医医院  ( 上海市 黄浦区 )","上海市东方医院  ( 上海市 浦东区 )","上海市黄浦区香山中医医院(复兴中路)  ( 上海市 黄浦区 )","复旦大学附属肿瘤医院  ( 上海市 徐汇区 )","中国人民解放军第四一一医院  ( 上海市 虹口区 )","上海交通大学医学院附属仁济医院东院  ( 上海市 黄浦区 )","同济大学(四平路校区)  ( 上海市 杨浦区 )","上海交通大学(徐汇校区)  ( 上海市 徐汇区 )","华东师范大学(中北校区)  ( 上海市 长宁区 )","上海音乐学院  ( 上海市 徐汇区 )","上海戏剧学院(华山路校区)  ( 上海市 静安区 )","上海大学(宝山校区)  ( 上海市 宝山区 )","上海财经大学(国定路校区)  ( 上海市 虹口区 )","东华大学(延安路校区)  ( 上海市 长宁区 )","上海来福士广场  ( 上海市 黄浦区 )","上海市第一百货商店(南京东路店)  ( 上海市 黄浦区 )","南京路步行街  ( 上海市 黄浦区 )","K11购物艺术中心  ( 上海市 黄浦区 )","上海老街(西口)  ( 上海市 黄浦区 )","仙乐斯广场  ( 上海市 黄浦区 )","世茂商都  ( 上海市 黄浦区 )","新世界城  ( 上海市 黄浦区 )","香港广场购物中心  ( 上海市 黄浦区 )","人民广场-地铁站  ( 上海市 黄浦区 )","置地广场  ( 上海市 黄浦区 )","仙乐斯广场  ( 上海市 黄浦区 )","香港广场  ( 上海市 黄浦区 )","上海人民广场  ( 上海市 黄浦区 )","688广场  ( 上海市 静安区 )","力宝广场  ( 上海市 黄浦区 )","瑞安广场  ( 上海市 黄浦区 )","上海来福士广场  ( 上海市 黄浦区 )","818广场  ( 上海市 静安区 )"],"职位简介":"周结 主播 1000 人","公司名称":"古风文化","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1591675.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：娱乐业 成立日期：2009年12月10日 注册地址：贵州省贵阳市云岩区宅吉蛮坡36号世纪园D栋1单元3层1号 登记机关：贵阳市云岩区市场监督管理局 统一社会信用代码：91520103697522625E 组织机构代码：697522625 经营范围：企业形象策划、推广、市场调研（国家禁止、限制的除外）；广告策划；资料翻译服务；各类赛事（国家禁止、限制的除外）、会务及展示展览活动策划及服务；广告代理、设计；营销策划；人力资源咨询服务（职业介绍除外）；旅游产品研究；销售:旅游工艺品（除文物）；影视策划及演出策划（除影视制作、演出及演出经纪）。（以下空白）（于2012-7-24补照，原注册号520103000070833） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：娱乐业 成立日期：2009年12月10日 注册地址：贵州省贵阳市云岩区宅吉蛮坡36号世纪园D栋1单元3层1号 登记机关：贵阳市云岩区市场监督管理局 统一社会信用代码：91520103697522625E 组织机构代码：697522625 经营范围：企业形象策划、推广、市场调研（国家禁止、限制的除外）；广告策划；资料翻译服务；各类赛事（国家禁止、限制的除外）、会务及展示展览活动策划及服务；广告代理、设计；营销策划；人力资源咨询服务（职业介绍除外）；旅游产品研究；销售:旅游工艺品（除文物）；影视策划及演出策划（除影视制作、演出及演出经纪）。（以下空白）（于2012-7-24补照，原注册号520103000070833）","公司福利":"有提成 周结 薪资:800元/天  ","职位详情":"手机兼职在家可做，包培训，不收取任何费用！ 免费培训后可一周收入上千 报名放鸽子勿扰！ 女性 满18周岁的来 此岗位主要招长期为主！也欢迎兼职。文字聊天，打字，语音，视频都可以，可以文字聊天，语音聊天，要礼物拿提成的（在家可做） 一．要求 ： 1. 只招女生，男生别报名！！！身份证18岁以下的别报名！！！无颜值要求，主播，学生，宝妈都可以。 2. 服从管理，认真做事，对金钱极度渴望的优先 3. 负责在绿色平台 聊哎 互动聊天，吸引粉丝，获得礼物。时间，地点无限制，手机操作。接视频，语音分钟计费，高额礼物分成。 二．公司扶持 ： 1. 无经验者有运营一对一指导，免费培训。 2. 身边有朋友和资源的欢迎推荐，有丰厚报酬！！！ 三．工资待遇 ：周结500-5000 提成 + 奖金，根据礼物流水增加。工资周结 周一到周五均可提现 不拖欠！ 礼物从1块钱到999块钱的都有，而且声音甜美的妹子，语音一块钱一分钟，外貌甜美的，视频可以最多五块钱一分钟，不色情，不涉黄，正常聊天，视频。全凭自愿。如果对自己的颜值和声音不自信的，就算打字聊天，认真一天下来也会有100到200的收益 PS：1、前期非常需要耐心，没有耐心的人慎重考虑。 2.如果你长得不好看，没有关系，这是一个只要努力就能赚钱的平台。但是必须有努力向上赚钱的心。 再次声明:本兼职不收取任何入会费，加盟费，完全免费，不要你一分钱，周结。会有专门的培训老师一步步带你赚钱，我们只要你的耐心即可！只要你时间多，周入5000不是梦 点击报名即可弹出个人微信号，添加个人微信号即可报名，咨询者比较多，可能回复会稍微慢些。 务必加微信联系，谢谢！主动表明来意","职位要求":"只招女生 18-35岁","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"800 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6782895.htm"}