{"职位名称":"浦江镇184/天电话接听客服","工作地点":["浦江科技广场-7号楼  ( 上海市 闵行区 )","浦江科技广场-7号楼  ( 上海市 闵行区 )"],"职位简介":"月结 话务客服 25 人","公司名称":"上海领迅","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2015877.htm","公司介绍":"公司创始于2014年，总部设在上海，致力于信息服务产业的发展，现有人员规模1000多人，在全国拥有20多个呼叫中心，是上海著名的客户互动服务专家之一。通过科学整合多渠道通信方式帮助客户优化商业流程、扩大销售额、降低成本、提升客户满意度，成功运用于世界500强企业客户。我公司主要从事呼叫中心客服工作。我们是一支理念先进、具备国内领先经验的专业客服中心提供者。","公司基本信息":"企业类型：个人独资企业 经营状态：存续 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年08月07日 注册地址：上海市崇明区新海镇跃进南路495号2幢3190室（光明米业经济园区） 登记机关：崇明区市场监管局 统一社会信用代码：91310230MA1K1E1QX4 组织机构代码：MA1K1E1QX 经营范围：人力资源管理（不得从事人才中介、职业中介、劳务派遣），以外包服务方式从事企业管理，会务服务，人才咨询，职业咨询，企业管理咨询，商务信息咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"月结 薪资:184元/天  ","职位详情":"工作内容： 1负责接听客户来电咨询，解答客户问题； 2普通话标准，语言表达及沟通能力强； 3稳定长期兼职，欢迎咨询 4工作时间朝九晚六，做五休二","职位要求":"性别不限 16-35岁","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"184 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6780011.htm"}