{"职位名称":"GAP上海多家门店兼职导购招聘","工作地点":["上海长宁区仙霞路99号尚嘉中心  ( 上海市 长宁区 )","上海市杨浦区邯郸路600号五角场万达  ( 上海市 杨浦区 )","上海市杨浦区控江路1777号君欣时代  ( 上海市 杨浦区 )","上海长宁区仙霞路99号尚嘉中心  ( 上海市 长宁区 )","上海市杨浦区邯郸路600号五角场万达  ( 上海市 杨浦区 )","上海市杨浦区控江路1777号君欣时代  ( 上海市 杨浦区 )"],"职位简介":"月结 促销导购 20 人","公司名称":"中智职业发展有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/36760.htm","公司介绍":"中智职业发展有限公司，是中国国际技术智力合作公司（简称中智集团）旗下专业从事学生实习见习服务、职业教育与技能培训、批量招聘的一级直属机构。同时，也是共青团中央“青年就业创业见习基地－中智项目”的唯一执行与对外签约机构。 中智集团，注册资金一亿元人民币，是国务院国资委直接管理的国有重点骨干企业，也是央企中唯一一家专业从事人力资源服务的全国性集团公司。公司主营业务为人力资源外包服务、人力资源管理咨询服务和人力资源出国服务。2009年，中智集团在国内行业中率先进入中国企业500强，... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(法人独资) 经营状态：在业 注册资本：600万人民币 行业类型：教育 成立日期：2009年08月28日 注册地址：北京市朝阳区光华路7号7层7B3 登记机关：北京市局 统一社会信用代码：911100007178256244 组织机构代码：717825624 经营范围：求职、用人登记，用人推荐；职业指导、咨询服务；介绍地区之间、单位之间的劳务输出与输入；介绍家政服务人员；为外国（地区）企业常驻代表机构、三资企业及其常驻人员介绍家政服务人员；向境外派遣各类劳务人员（不含港澳台地区）；实习见习信息咨询与服务；劳务派遣及人力资源相关服务；职业发展规划；为教育学院和技能培训机构提供就业实习和专业设置方面的咨询服务；接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务；接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务；接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务；企业策划；礼仪服务；经济贸易信息咨询；会议及展览服务；翻译服务；清洁服务（不含餐具消毒）；财务咨询（不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账邓需专项审批的业务，不得出具相应的审计报告、验资报告、查账报告、评估报告等文字材料）；销售家用电器、日用品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备、机械设备；市场调查；设计、制作、代理、发布广告；企业管理咨询；技术推广服务；组织文化艺术交流活动（不含演出）；教育咨询（不含出国留学咨询及中介服务）；计算机系统服务；计算机技术培训；摄影扩印服务；产品设计。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"月结 薪资:23元/小时   薪资待遇-法定节假日三倍薪资","职位详情":"【上海兼职招聘】GAP上海多家门店兼职导购招聘 一、工作时间： 学生或社会兼职均可，每周至少24h（3个班次，早晚班倒班），可接受每周1到2次小夜班（23:00后打车费报销），能长期稳定兼职！ 二、工作内容及要求 工作内容：卖场迎宾喊话，服装陈列，前台收银等。要求性格外向开朗，有服务意识，能适应快节奏的工作环境。 三、薪资待遇 23元/小时，法定节假日三薪，有额外的津贴补助； 四、报名方式 发送短信“姓名+门店名称+学生/社会兼职+每周出勤时间或天数+工作经验或性格描述+长期/短期兼职+能否长期兼职” 至下方手机号码；务必在报名短信中注明自己应聘的店铺名称！！ PS：手机号码只接收短信报名，报名后请注意接听来自北京010号码的面试电话。如需电话咨询，请拨打下方北京的座机（周一到周五9:00-17:00之间拨打，接通后请主动表明自己所在城市及店铺名称）","职位要求":"性别不限 18-35岁","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"23 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6779926.htm"}