{"职位名称":"嘉兴菜鸟免费包吃住日结150","工作地点":["秀沿路  ( 上海市 浦东区 )","秀沿路  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"日结 临时工 30 人","公司名称":"冬啦网络","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1694334.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：专业技术服务业 成立日期：2015年07月24日 注册地址：上海市宝山区顾太路380号210-53 登记机关：宝山区市场监督管理局 统一社会信用代码：913101133510128129 组织机构代码：351012812 经营范围：在信息技术、计算机软硬件技术、计算机网络工程技术专业领域内从事技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；商务信息咨询；企业管理及咨询；企业形象策划；企业营销策划；市场信息咨询和调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验）；广告设计、制作、发布、代理；电脑图文设计、制作；会务服务；展览展示服务；礼仪服务；计算机软硬件及配件、机电设备、办公自动化设备、电子产品、通讯设备及零配件的销售；电子商务（不得从事增值电信、金融业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：专业技术服务业 成立日期：2015年07月24日 注册地址：上海市宝山区顾太路380号210-53 登记机关：宝山区市场监督管理局 统一社会信用代码：913101133510128129 组织机构代码：351012812 经营范围：在信息技术、计算机软硬件技术、计算机网络工程技术专业领域内从事技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；商务信息咨询；企业管理及咨询；企业形象策划；企业营销策划；市场信息咨询和调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验）；广告设计、制作、发布、代理；电脑图文设计、制作；会务服务；展览展示服务；礼仪服务；计算机软硬件及配件、机电设备、办公自动化设备、电子产品、通讯设备及零配件的销售；电子商务（不得从事增值电信、金融业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 日结 薪资:150元/天   薪资待遇-150一天。压两天后每天日结。","职位详情":"公司免费直招，一星期的活。免费包吃住。欢迎各位求职者来电咨询。 本职位属于内部招聘! 因企业订单加急现在需要一批扫描打包普工男女不限 一、职位招聘：普工、打包分拣。 二、招聘要求： 年龄范围:男女不限18-40周岁 性别要求:性别不限 学历要求:学历不限 无纹身(不是超大就可以) 上班时间为10个小时 早八点到晚上八点中间休息两小时。 三、薪资待遇；140一天。压两天后每天日结。免费包吃住。4-6人间有空调，无线网和热水器。环境好。 工作地点：上海周边嘉兴市，免费接送，无体检费，只需本人身份证即可。 集合地址：5月28号上午11.30上海11号线罗山路1号口。","职位要求":"性别不限 18-50岁","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"150 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6779108.htm"}