{"职位名称":"招室内书刊整理员临时兼职","工作地点":["徐汇区  ( 上海市 徐汇区 )","徐汇区  ( 上海市 徐汇区 )"],"职位简介":"日结 临时工 20 人","公司名称":"广州大猪信息科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1916616.htm","公司介绍":"短招临时工、寒暑假工、节假日兼职。报名兼职一律不收费！！报名后请发送名+号码+做几天+兼职到微信上（手机号同步）","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2017年12月20日 注册地址：广州市番禺区洛浦街迎宾路段19号厦滘商务区A区广州岭南电商园市场1街5楼39号 登记机关：广州市番禺区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA5AN98J1W 组织机构代码：MA5AN98J1 经营范围：软件开发;信息技术咨询服务;信息系统集成服务;网络信息技术推广服务;软件技术推广服务;信息系统安全服务;网络安全信息咨询;软件批发;软件零售;软件服务;软件测试服务;商品信息咨询服务;信息电子技术服务;科技信息咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"日结 薪资:140元/天   薪资待遇-140元/天，日结","职位详情":"招室内书刊整理员临时兼职 工作时间：上午9：30-下午18：30，中午有一小时吃饭休息时间； 时间安排：可根据自己的休息时间自由安排,上一天班有一天的工资； 工作岗位职责: 1.完成图书的来货验收，上架陈列摆放，补货，退货等日常营业工作 2.完成上级领导交办的其它 工作任职资格: 1.初中以上学历 2.具有较好的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳 报名方式：咨询或者报名者，请在网页上报名后添加微信号报名登记","职位要求":"只招女生 19-28岁","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"140 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6778071.htm"}