{"职位名称":"综合金融销售专员（高中及以上）","职位城市":"上海-全职","工作地点":["钦江路88号商务楼  ( 上海市 徐汇区 )","钦江路88号商务楼  ( 上海市 徐汇区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 10 人","公司名称":"刘梦巧","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1923493.htm","公司介绍":"暂未找到该公司信息 以上信息由提供","职位薪资":"3k-20k 元/月","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假 五险","职位详情":"一、工作内容：  为客户提供以下全方面的金融产品及服务：  1、人寿保险，如健康、意外、养老、教育基金、投资理财、团体意外险等；  2、财产保险，如车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等；  3、证券业务及期货产品，如股票、债券等；  4、银行业务，平安银行所提供的相关产品及服务，如平安银行借记卡，信用卡，信贷业务等；  5、信托业务及产品，如财产信托计划、资金信托计划等；  6、企业年金；  7、根据客户自身的财产规模、生活质量、预期收益目标和风险承受能力等有关信息，为客户制定一套符合个人特征的理财建议方案，确保客户财务独立和金融安全；  8、通过存款、股票、债券、基金、保险、动产、不动产等各种金融产品组成的投资组合，为客户设计合理的税务规划，以满足客户长期的生活目标和财务目标。  如您符合我们的要求，平安将会给您提供一个从销售到管理专业培训提升自我，晋升透明，收入无上限，绽放精彩人生的大平台！ 二、收入及福利待遇：  1、工作待遇： 训练津贴3000-20000元，再加上个人提成。 2、转正后享有训练津贴（责任底薪）、初年度佣金、新人卓越奖、续年度服务津贴、继续率奖金、增员奖金、增才奖金、个人季度奖等奖励；   3、入司五周年开始享有长期服务奖；  4、做五休二，法定假日以国家规定为准。早9:00到11点参加公司早会，下午时间自行安排，下班不用考勤，工作时间灵活自由。      5、每年还有多次国内外旅游的机会； 6、节假日正常放假。 这是综合金融销售专员的招聘信息","职位要求":"性别不限 25-45岁 高中及以上 1-3年经验","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6321444.htm"}