{"职位福利":"包住 加班补助 饭补 话补 包吃 交通补助","职位名称":"装卸工6k包吃住月休2天","公司名称":"北京国威保安服务有限责任公司","公司介绍":"本公司是直招，不收取任何费用 为适应中国加入WTO后安保行业面临的新形势，以及公共安全社会化、市场化业的实际需求，经工商、公安部门审核批准，北京国威安全管理咨询有限公司（安保公司）应运而生。国威安保隶属于北京国威集团，总部设在长江中下游地区重要的产业城市和经济中心、文化教育中心，也是中心地区重要的枢纽——北京丰台。华威安保是致力于提供私人保镖、保安服务、治安保卫咨询、护卫队、安全管理咨询、安全及防盗警报系统的监控、为安全目的进行的行李检查、消防，全程化安全制定方案及培训一体化服务型的专业保镖公司、保安公司。公司立足长三角，辐射全国，自运营以来，在业界引起良好反响并显示出独特的竞争力：一方面以 保安服务为基石、以 保镖服务为特色，走专业化、差异化的道路；另一方面，以公司监管、指挥、预警、预判的“四位一体”安全管理机制，正逐步把华威 保镖、 保安独具特色的服务做成业内精品。为了提供更高规格、更高品质的安保人才和安保服务，华威安保按照现代企业组织模式，建立占地30亩的 保镖、 保安培训基地，引进国内外安保行业的先进理念，培养一流的安保人才。在长期为客户提供服务的实践中，运用新的运营理念和安全策略，掌握了标准化服务流程，洞悉、提升和满足高端客户专业化、人性化的安保服务。在发展过程中，华威安保与各有关部门建立了广泛的工作关系，有效的沟通与协调，使我们能够更好的为客户服务，并取得了良好社会效益。我们始终如一的倡导在任何时候，为客户服务不仅仅是忠实的履行合同或是单纯的追求客户满意，而是取决于我们内心责任趋势的精神态度，以及全面、严 格、系统、专业的综合能力，力争成为国内安保业的行业标杆。企业文化企业理念提供更高规格、更专业全面、更高品质的服务市场定位向高端人士、社会精英提供最专业、最精细、最全面和最可靠的安全保卫服务企业愿景力争成为国内最专业、最具市场竞 争力的安保服务机构 我们的经营方针 :●基于最大程度地满足客户要求同时保证企业效益 ●顾客为先 -了解并满足顾客要求，多样化，快速、简便、安全地为客户服务 ●专业为本-有效率地提供『门禁管制、消防管理、防盗、防治安事件』","职位薪资":"5000-8000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 海淀 - 甘家口 北京市朝阳区青年路青年汇3楼328 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/jiazhengbaojiexin/38388747175332x.shtml?psid=108565267204514551594048790&entinfo=38388747175332_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_108565267204514551594048790&tjfrom=pc_list_left_jp__108565267204514551594048790__37549932331991040__jp","公司介绍照片":["pic1.58cdn.com.cn/userauth/pp/n_v2b96bee4e50d742ef93a79c9d36e97c77_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/userauth/pp/n_v2d357350339d64fdb8cf276ef0c30ff77_188_150.jpg"],"职位标题":"保安","职位描述":"一、招聘条件 要求：年龄35岁以下 身高178以上 能吃苦耐劳，身体健康、思想积极向上 退伍军人 有经验者优先录用。 不同项目，不同工作时间，可根据应聘者个人意愿合理分配，具体情况来时可面谈。 二、工资待遇: 保底工资3000-5000/月。每天工作8/12小时，干满15天可预支零花钱! 三、福利待遇: 1、公司免费提供吃住。 2、公司为队员办理劳动保险。 3、经本公司面试合格后免费发放四季服装、被褥。 节假日发放过节礼品(例如:端午节发放粽子,中秋节发放月饼等等)。 其它工作情况： 1，听从个班队长安排工作，需要诚实肯干人员 2、有事可随时请假不限时间，按时归队。 3、服装被褥免费发放，入职没有任何费用，面试合格当天安排食宿。 4、退伍军人或具有从业经验优先录取，可申请基层管理骨干队长，待遇从优。 工作真实可靠，不收取任何费用及押金，不拖欠工资。 面试地址：朝阳区高碑店","职位要求":"招5人 学历不限 经验不限"}