{"职位名称":"全国招手机兼职聊天主播 无时间地点要求","工作地点":["渝中  ( 重庆市 渝中区 )","浦东  ( 上海市 奉贤区 )","闵行  ( 上海市 闵行区 )","渝中  ( 重庆市 渝中区 )","浦东  ( 上海市 奉贤区 )","闵行  ( 上海市 闵行区 )","徐汇  ( 上海市 徐汇区 )","长宁  ( 上海市 长宁区 )","普陀  ( 上海市 普陀区 )","静安  ( 上海市 静安区 )","卢湾  ( 上海市 黄浦区 )","黄浦  ( 上海市 黄浦区 )","闸北  ( 上海市 闸北区 )","虹口  ( 上海市 虹口区 )","杨浦  ( 上海市 杨浦区 )","宝山  ( 上海市 宝山区 )","嘉定  ( 上海市 嘉定区 )","青浦  ( 上海市 青浦区 )","松江  ( 上海市 松江区 )","金山  ( 上海市 金山区 )","奉贤  ( 上海市 奉贤区 )","南汇  ( 上海市 浦东区 )","崇明  ( 上海市 崇明区 )","上海周边  ( 上海市 闸北区 )","学而思培优(浦东南路服务中心)  ( 上海市 浦东区 )","上海交通大学(徐汇校区)  ( 上海市 徐汇区 )","上海音乐学院  ( 上海市 徐汇区 )","东华大学(延安路校区)  ( 上海市 长宁区 )","陆家嘴  ( 上海市 浦东区 )","八佰伴  ( 上海市 浦东区 )","梅园  ( 上海市 闵行区 )","东方路地铁  ( 上海市 浦东区 )","塘桥  ( 上海市 松江区 )","南码头  ( 上海市 浦东区 )","周家渡  ( 上海市 浦东区 )","上钢新村  ( 上海市 浦东区 )","上南新村  ( 上海市 浦东区 )","东明路  ( 上海市 浦东区 )","六里  ( 上海市 浦东区 )","三林  ( 上海市 浦东区 )","北蔡  ( 上海市 浦东区 )","花木  ( 上海市 浦东区 )","杨东  ( 上海市 浦东区 )","世纪公园  ( 上海市 浦东区 )","联洋  ( 上海市 浦东区 )","洋泾  ( 上海市 浦东区 )","金杨新村  ( 上海市 浦东区 )","碧云  ( 上海市 浦东区 )","张江  ( 上海市 浦东区 )","金桥  ( 上海市 浦东区 )","高行  ( 上海市 浦东区 )","高桥  ( 上海市 松江区 )","外高桥  ( 上海市 浦东区 )","浦东外环  ( 上海市 奉贤区 )","曹路  ( 上海市 浦东区 )","唐镇  ( 上海市 浦东区 )","川沙  ( 上海市 浦东区 )","御桥  ( 上海市 浦东区 )","竹园商贸区  ( 上海市 闸北区 )"],"职位简介":"周结 主播 1000 人","公司名称":"竟吾文化传媒","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1702316.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年09月05日 注册地址：贵州省黔南州龙里县冠山街道金龙路64号一单元五楼501 登记机关：黔南州龙里县市场监督管理局 统一社会信用代码：91522730MA6H7JP29M 组织机构代码：MA6H7JP29 经营范围：法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（文化艺术交流；设计、制作、代理、发布、策划国内一般广告；企业形象策划、推广、市场调研 ；资料翻译服务；各类赛事 、会务、展示展览活动策划及服务； 营销、影视、演出策划；人力资源咨询服务（职业介绍除外）；旅游产品研究；销售旅游工艺品（象牙制品除外） 。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年09月05日 注册地址：贵州省黔南州龙里县冠山街道金龙路64号一单元五楼501 登记机关：黔南州龙里县市场监督管理局 统一社会信用代码：91522730MA6H7JP29M 组织机构代码：MA6H7JP29 经营范围：法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（文化艺术交流；设计、制作、代理、发布、策划国内一般广告；企业形象策划、推广、市场调研 ；资料翻译服务；各类赛事 、会务、展示展览活动策划及服务； 营销、影视、演出策划；人力资源咨询服务（职业介绍除外）；旅游产品研究；销售旅游工艺品（象牙制品除外） 。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动））","公司福利":"有提成 周结 薪资:800元/天  ","职位详情":"放鸽子勿扰！女性 满18周岁的来 此岗位主要招长期为主！也欢迎兼职。报名放鸽子勿扰！ 麦麦 等平台，直播，语音，视频都可以，要礼物拿提成的（在家可做） 一．要求 ： 1. 只招女生，男生别报名！！！身份证18岁以下的别报名！！！无颜值要求，主播，学生，宝妈都可以。 2. 服从管理，认真做事，对金钱极度渴望的优先 3. 负责在绿色平台 互动聊天，吸引粉丝，获得礼物。时间，地点无限制，手机操作。接视频，语音分钟计费，高额礼物分成。 二．公司扶持 ： 1. 无经验者有运营一对一指导，免费培训。 2. 身边有朋友和资源的欢迎推荐，有丰厚报酬！！！ 三．工资待遇 ：半月结500-5000 提成 + 奖金，根据礼物流水增加。工资半月结， 不拖欠！ 礼物从1块钱到999块钱的都有，而且声音甜美的妹子，语音一块钱一分钟，外貌甜美的，视频可以最多五块钱一分钟，不色情，不涉黄，正常聊天，视频。全凭自愿。如果对自己的颜值和声音不自信的，就算打字聊天，认真一天下来也会有100到200的收益 PS：1、前期非常需要耐心，没有耐心的人慎重考虑。 2.如果你长得不好看，没有关系，这是一个只要努力就能赚钱的平台。但是必须有努力向上赚钱的心。 再次声明:本兼职不收取任何入会费，加盟费，完全免费，不要你一分钱，周结。会有专门的培训老师一步步带你赚钱，我们只要你的耐心即可！只要你时间多，周入5000不是梦 点击报名即可弹出 个人微信号 添加个人微信即可报名 咨询者比较多 ，最好微信联系，谢谢！！","职位要求":"只招女生 18-35岁","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"800 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6773615.htm"}