{"职位名称":"快递公司直招配送员有住宿车辆","工作地点":["北京西路  ( 上海市 静安区 )","新闸路  ( 上海市 静安区 )","愚园路  ( 上海市 长宁区 )","北京西路  ( 上海市 静安区 )","新闸路  ( 上海市 静安区 )","愚园路  ( 上海市 长宁区 )","镇宁路  ( 上海市 静安区 )","江苏路  ( 上海市 长宁区 )","延安西路  ( 上海市 长宁区 )","新会路  ( 上海市 普陀区 )","江宁路  ( 上海市 静安区 )","东新路  ( 上海市 闵行区 )","万航渡路  ( 上海市 长宁区 )"],"职位简介":"月结 快递配送 50 人","公司名称":"上海丽毅物流","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1994388.htm","公司介绍":"物流是外卖服务的核心。2015年8月，饿了么建立外卖行业首个即时配送物流平台――蜂鸟，致力于搭建全国最大的即时配送网络。目前，服务于蜂鸟的注册配送员超过300万人，覆盖全国2000个城市。本公司是上海地区最大的饿了么蜂鸟服务商之一，期待刚来上海的有识之士一起共创共赢，在上海这片热土上用您辛勤的汗水浇灌出属于自己的事业。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2019年04月01日 注册地址：上海市宝山区市一路199号2楼1147F 登记机关：宝山区市场监督管理局 统一社会信用代码：91310113MA1GNDB12C 组织机构代码：MA1GNDB12 经营范围：在物流科技领域内从事技术开发、技术转让、技术咨询；货运代理；金属材料、建筑及装潢材料、汽车及汽车配件、润滑油、燃料油、石油制品（除专项）、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、日用百货、办公用品、五金交电、机电设备、通讯器材、工艺礼品（象牙及其制品除外）的销售；商务信息咨询；会务会展服务；仓储服务（除危险化学品及专项）；电脑图文设计、制作；室内装潢设计；园林绿化工程；物业管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 加班补助","职位详情":"公司不收取任何费用，月均8000-9000元，上不封顶，时间自由，收入稳定，全市就近安排站点工作 ，经验不限。\u2028 任职要求：\u2028 1、根据手机平台提示取餐，按照配送流程，安全，快速，准确，完整将餐点送到顾客手中\u2028 2、根据公司要求完成配送任务。\u2028 3、18岁以上，身体健康，能办理健康证，对服务行业充满热情，能够适应倒班及快节奏的工作 \u20284、亲和力较强，性格开朗，吃苦耐劳，人品端正，做事认真， \u20285、服从上级领导，严格尊公司各项规章制度，团结同志，爱岗敬业，礼貌待客、文明用语\u2028 6、会骑电瓶车，遵守交通规则，熟悉市内交通，有行业经验优先考虑。 工作时间：9：00--10：00（下午时间段轮流休息）","职位要求":"性别不限 18-45岁 初中及以上","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"7k-14k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6583611.htm"}