{"职位名称":"快客便利店超轻松夜班理货员招募中","工作地点":["欧阳路20号  ( 上海市 虹口区 )","乳山路128号  ( 上海市 浦东区 )","曹溪北路1200号  ( 上海市 徐汇区 )","欧阳路20号  ( 上海市 虹口区 )","乳山路128号  ( 上海市 浦东区 )","曹溪北路1200号  ( 上海市 徐汇区 )","康定路1029号  ( 上海市 静安区 )","闻喜路678号  ( 上海市 闸北区 )","唐山路745号  ( 上海市 虹口区 )","上中西路25号  ( 上海市 徐汇区 )"],"职位简介":"月结 促销导购 13 人","公司名称":"恒道信利科技（上海）有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1554657.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2008年01月24日 注册地址：浦东新区江东路2215号7幢201室 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：91310115671139206A 组织机构代码：671139206 经营范围：从事电子信息科技、能源科技、生物科技、环保科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，日用百货、机械设备、电子产品、床上用品、化妆品、玩具、工艺美术品（象牙及其制品除外）的销售，会务服务，礼仪服务，企业形象策划，商务咨询，企业管理咨询，劳务派遣，以服务外包方式从事人力资源服务，汽车配件、机械、电子产品、光电元器件的组装，电子产品的检测服务，包装服务，货物装卸服务，第三方物流服务（不得从事运输），物业管理，自有设备租赁，建筑业（施工劳务企业资质劳务分包不分级），电信业务（第二类增值电信业务中的呼叫中心业务），人才中介。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2008年01月24日 注册地址：浦东新区江东路2215号7幢201室 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：91310115671139206A 组织机构代码：671139206 经营范围：从事电子信息科技、能源科技、生物科技、环保科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，日用百货、机械设备、电子产品、床上用品、化妆品、玩具、工艺美术品（象牙及其制品除外）的销售，会务服务，礼仪服务，企业形象策划，商务咨询，企业管理咨询，劳务派遣，以服务外包方式从事人力资源服务，汽车配件、机械、电子产品、光电元器件的组装，电子产品的检测服务，包装服务，货物装卸服务，第三方物流服务（不得从事运输），物业管理，自有设备租赁，建筑业（施工劳务企业资质劳务分包不分级），电信业务（第二类增值电信业务中的呼叫中心业务），人才中介。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"月结 薪资:130元/天   薪资待遇-可以先做一个月，确定合适可以转正","职位详情":"做六休一，工作非常轻松。（可以转正） 要求:18-45岁，初中文化以上，服从安排，做事认真。主要工作，具体如下 （1）。长期夜班兼职。上班时间晚上7到凌晨5 .30。（适合工作轻松，生活压力大的人） （2）刚上班根据每个门店要求进行接班工作。（比如每个门店有交接班登记本写好！） （3）查看牛奶面包与夜班所管货架保质期，确保无过期产品销售，特别是盒饭门店。 （4）加水加货保证白班销货充足。 （5）根据门店情况而定，是否要求每天查看二十个单品库存是否正确 （6）门店有活动时把牌卡写好插好，根据店长要求而定。 （7）下班之前把卫生搞搞好。以上要求必须做好！ 其它要求根据门店店长要求而定。，工资130一天，每个月16号发工资，能长期做的可以转正具体问门店店长","职位要求":"性别不限","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"130 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6769325.htm"}