{"职位名称":"潮牌男装JDV资深导购","工作地点":["北京市朝阳区朝阳北路朝阳大悦4F05号JDV男装  ( 北京市 朝阳区 )","北京市朝阳区东四环南路燕莎奥特莱斯A座A1区JDV专柜  ( 北京市 朝阳区 )","北京市通州区新华西街58号万达广场3053A  ( 北京市 通州区 )","北京市朝阳区朝阳北路朝阳大悦4F05号JDV男装  ( 北京市 朝阳区 )","北京市朝阳区东四环南路燕莎奥特莱斯A座A1区JDV专柜  ( 北京市 朝阳区 )","北京市通州区新华西街58号万达广场3053A  ( 北京市 通州区 )","北京市朝阳区金盏乡斯普瑞斯商城a-64  ( 北京市 朝阳区 )","北京市海淀区中关村大街19号零售L215B铺JDV  ( 北京市 海淀区 )","北京市大兴区欣宁街15号荟聚购物中心4-02-111jdv专柜  ( 北京市 大兴区 )","北京市东城区来福士广场三楼3011B/3012JDV  ( 北京市 东城区 )","北京市朝阳区三里屯路19号太古里南区SLG-50  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 店员 10 人","公司名称":"上海杰帝梵服饰有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1991907.htm","公司介绍":"上海杰帝梵服饰限,所属男装品牌”J.D.V” [全称：J-Different View]，意为“与众不同的理念”。它拥有一支年轻的专业时尚买手、创意与设计、管理运营团队，更将在欧美等地收罗的古董物件融入在店铺陈列中，以贴心的关爱服务与整体视觉创作，带给潮人们疾驰、新潮的时尚元素。J.D.V保留原始的复古基调，缔造英伦复古的绅士优雅，为时装设计灌输美学概念，呈现独具匠心的视觉玩味。品牌理念J.D.VJ-Different view [与众不同的理念]与众不同：它不仅是时装时尚，更是生活创意态度的延... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：3000万人民币 行业类型：纺织服装、服饰业 成立日期：2011年11月29日 注册地址：上海市青浦区外青松公路7548弄588号1幢1层W区161室 登记机关：青浦区市场监督管理局 统一社会信用代码：91310118586784681W 组织机构代码：586784681 经营范围：销售服装服饰及面辅料、针纺织品、皮具、日用百货、家居饰品、家具，实业投资，企业管理咨询，品牌管理、品牌策划。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"潮牌男装JDV欢迎您的加入： 一、薪资待遇：底薪（2800起）+团队奖金+五险+出国旅游+专业培训 二、任职要求： 1. 高中及以上学历，年龄19-29岁（条件优秀可适当放宽），男生：173cm以上，女生160cm以上形象气质佳，普通话标准、流利； 2. 1年以上商场服装工作品牌销售、服务经验优先； 3. 有良好的顾客服务意识及沟通能力，销售技巧好良好，工作主动积极，有责任心； 4. 喜欢潮流、喜欢打扮，乐于从事服务行业； 三、岗位职责： 1、严格遵守公司及商场各项制度和规定，服从店长管理，努力完成销售任务； 2、了解掌握产品知识，能将产品很好的介绍给顾客，为顾客提供良好的服务； 3、负责日常商品的陈列、清洁、安全等； 4、负责收集客户建议和意见，及时反馈给店长并协助进行改进； 5、参加公司组织的会议和培训，了解产品知识、提高销售技巧、提高服务质量等； 6、注重宣传和维护企业的品牌形象； 7、完成上级领导交付其他工作任务。 请在简历上附上照片。","职位要求":"性别不限 19-30岁 1-3年经验","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"4k-8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6793332.htm"}