{"职位名称":"急招网络才艺主播","职位城市":"北京-全职","工作地点":["广东省广州市番禺区大学城广中医国家数字基地B栋  ( 广州市 番禺区 )","广东省广州市番禺区大学城广中医国家数字基地B栋  ( 广州市 番禺区 )"],"职位简介":"月结 主播 10 人","公司名称":"深圳市新耀传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1984079.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2017年07月17日 注册地址：深圳市福田区福保街道市花路富林物流大厦A201-1 登记机关：福田局 统一社会信用代码：91440300MA5EMEWE59 组织机构代码：MA5EMEWE5 经营范围：计算机系统分析；计算机技术服务；经营电子商务；计算机数据库，数据库服务、数据库管理；从事信息技术等领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；美术设计、电脑动画设计；计算机编程；计算机软件设计；网上从事广告业务（法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的，需取得许可后方可经营）；无线电及外部设备、网络游戏、多媒体产品的系统集成及无线数据产品（不含限制项目）的技术开发与销售；文化活动策划；心理咨询（不含医学心理咨询、医学心理训练、医学心理辅导等医疗行为）；提供婚姻介绍信息咨询。企业形象策划；文化活动策划；礼仪服务、会务服务；市场营销策划；展览展示策划。^ 以上信息由提供","职位薪资":"3k-8k 元/月","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2017年07月17日 注册地址：深圳市福田区福保街道市花路富林物流大厦A201-1 登记机关：福田局 统一社会信用代码：91440300MA5EMEWE59 组织机构代码：MA5EMEWE5 经营范围：计算机系统分析；计算机技术服务；经营电子商务；计算机数据库，数据库服务、数据库管理；从事信息技术等领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；美术设计、电脑动画设计；计算机编程；计算机软件设计；网上从事广告业务（法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的，需取得许可后方可经营）；无线电及外部设备、网络游戏、多媒体产品的系统集成及无线数据产品（不含限制项目）的技术开发与销售；文化活动策划；心理咨询（不含医学心理咨询、医学心理训练、医学心理辅导等医疗行为）；提供婚姻介绍信息咨询。企业形象策划；文化活动策划；礼仪服务、会务服务；市场营销策划；展览展示策划。^","职位详情":"职位描述： 1、18-28周岁； 2、形象好，气质佳，声音甜美，性格外向，敢于秀出自我，有才艺(唱歌，舞蹈，乐器，杂技，脱口秀等)； 3、善于沟通，敢于与观众互动交流，思维活跃，有较强的现场操控应变能力； 4、热爱媒体事业，喜欢在舞台上展现自我，表演欲望强，工作态度积极主动，热爱拍摄短视频，关注网络热点，熟悉直播生态，有主播资源者更佳； 5、可接受全职直播（每天5小时）、业余时间直播（每天3小时）。 工作内容： 1、主要通过网络视频才艺表演，如：唱歌、跳舞、乐器演唱等才艺，增加粉丝人气； 2、活跃直播间气氛，维护直播间秩序，结合热门话题保持和粉丝的互动，积极维护粉丝关系 福利待遇: 1、无责任底薪（3000-8000）+提成+重点培养 2、新人会提供免费培训，专业指导，帮助你快速成为网红； 3、提供优质平台资源，帮助新人主播快速成长，指导主播发展方向； 4、在家里直播即可； 5、有兴趣私聊~","职位要求":"只招女生 18-28岁 大专及以上","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6515713.htm"}