{"职位名称":"高薪招聘主播网红小姐姐，年龄18-30","工作地点":["赛格数码广场-B座  ( 苏州市 )","赛格数码广场-B座  ( 苏州市 )"],"职位简介":"月结 主播 999 人","公司名称":"苏州潮徒文化传播有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1915438.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年02月22日 注册地址：苏州市吴中区木渎镇木渎东门町商业广场2幢913号 登记机关：苏州市吴中区市场监督管理局 统一社会信用代码：91320506MA1W4C6F3J 组织机构代码：MA1W4C6F3 经营范围：文化艺术交流活动组织与策划、影视项目策划、企业形象策划、市场营销策划；文化艺术咨询服务；会务服务、展览展示服务；商务信息咨询；设计、制作、代理、发布国内各类广告。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年02月22日 注册地址：苏州市吴中区木渎镇木渎东门町商业广场2幢913号 登记机关：苏州市吴中区市场监督管理局 统一社会信用代码：91320506MA1W4C6F3J 组织机构代码：MA1W4C6F3 经营范围：文化艺术交流活动组织与策划、影视项目策划、企业形象策划、市场营销策划；文化艺术咨询服务；会务服务、展览展示服务；商务信息咨询；设计、制作、代理、发布国内各类广告。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"包住宿 有提成 带薪年假","职位详情":"主播待遇 1.平台最高提成+保底4000-20000（上不封顶）。 2.全程免费培训，专业造型化妆师指导，使你快速成为网红 3.提供优质平台资源，帮助新人主播快速成长，指导主播发展方向 4.可提供住宿 5.公司提供直播间和设备 6.不定期出国旅游 工作内容 才艺展示，唱歌，跳舞，聊天，跟粉丝互动，轻松简单，人人都能做。 工作时间 时间自由安排，也可在家播 任职要求 1.年龄18-30岁，有无经验均可； 2.热情活泼、镜头造型感强、喜欢与人互动交流，善于调动气氛； 3.只要你敢来，努力几个月，保证月收入轻松过万~","职位要求":"只招女生 18-30岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"8k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6402094.htm"}