{"职位名称":"限北京 半天班 高提成 急聘平安售后经理","职位城市":"北京-全职","工作地点":["燕莎-平安国际金融中心(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","国贸-sk大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","北京站-恒基中心写字楼(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","燕莎-平安国际金融中心(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","国贸-sk大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","北京站-恒基中心写字楼(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","积水潭-德胜门西大街-64号楼(北京市西城区)  ( 北京市 西城区 )","右安门-右外大厦(北京市丰台区)  ( 北京市 丰台区 )","大北写字楼(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","唐人大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","联合国际大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","中蓝大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","凯富大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","崇文(北京市东城区)  ( 北京市 西城区 )","宣武(北京市西城区)  ( 北京市 西城区 )","灯市口-华丽大厦(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","凯恒中心(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","天玉大厦(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","汇泉大厦(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","沙子口写字楼(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","丰台(北京市丰台区)  ( 北京市 丰台区 )","卓明大厦  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 20 人","公司名称":"李佳","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1852275.htm","职位薪资":"8k-50k 元/月","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"平安综合金融集团成立三十年来，已经从“保险王”华丽升级为“金融王”，为1.4亿客户直接提供包括银行、证券、保险、信托、房地产、汽车、家化、互联网健康等众多服务。集团排名《财富》2018世界500强第29位，中国500强第4位，总资产高达5.8万亿，是国内最大的非国有制企业。加入平安，即可拥有众多业务权，为客户提供全方位的金融和生活服务。 如果您只是想有一份轻松惬意的工作，每月收入一、二万；如果您想通过努力获得一份高收入，每月三、五万很正常；如果您想挑战自己获得认可，每月八万、十万也不意外；如果您是真大咖，平安已经有人年收千万了……这里所有人都是平等的，只要您肯用心、愿努力，平安就会帮您一切如愿。 工作岗位：售后专员 应聘要求：22-48周岁，大专及以上学历（能力突出者可适当放宽） 工作内容：公司会在您的住处周边就近安排一批老客户给您，平时主要工作是维护、服务这些老客户，帮助老客户办理理赔、分红领取、资料维护等业务，在此基础上推荐公司其他业务，包括寿险、车险、理财、贷款、信用卡、证券、信托、房地产、汽车、1小时送药、绿色食品、化妆品、家化日用品等等。在为客户提供全方位服务的同时，也为自己带来十七份收入！ 工作时间：每周一至周五上午8：30~10：00，其他时间自行安排，周六日休息，无加班。 待遇：底薪3600（优才5400）+提成＋奖金；全方位的免费培训和职业规划；年假；商业保险；旅游（优秀者国外旅游）。 注：优才是指本科及以上学历，有管理经验或公务员资历者","职位要求":"性别不限 23-50岁 本科及以上 1-3年经验","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_5950246.htm"}