{"职位名称":"高端羊绒服装品牌北京多门店招聘","工作地点":["朝阳大悦城  ( 北京市 朝阳区 )","新世界百货  ( 北京市 东城区 )","翠微百货  ( 北京市 丰台区 )","朝阳大悦城  ( 北京市 朝阳区 )","新世界百货  ( 北京市 东城区 )","翠微百货  ( 北京市 丰台区 )","大兴机场  ( 北京市 大兴区 )","东方广场  ( 北京市 东城区 )","复兴门百盛  ( 北京市 西城区 )","甘家口百货  ( 北京市 海淀区 )","汉光百货  ( 北京市 西城区 )","蓝色港湾  ( 北京市 朝阳区 )","双安商场  ( 北京市 海淀区 )","东直门来福士  ( 北京市 东城区 )","远洋未来  ( 北京市 朝阳区 )","凤凰汇  ( 北京市 朝阳区 )","太阳宫凯德  ( 北京市 朝阳区 )","昌平万科  ( 北京市 昌平区 )","金源新燕莎MALL  ( 北京市 海淀区 )","北京SKP  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 促销导购 100 人","公司名称":"北京斗米优聘科技发展有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/10204.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）","公司福利":"有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"岗位职责： 1、 通过在卖场与消费者交流向消费者宣传货品和专卖店形象，提高品牌知名度； 2、 做好卖场、货品的陈列以及安全维护工作，保持货品与助销用品的摆放整齐、清洁、有序； 3、 在卖场时刻保持良好的服务心态，创造舒适的购物环境，积极向消费者推介，帮助其正确选择满足他们需求的商品； 4、 利用各种销售技巧，营造货场顾客参与气氛，提高顾客购买愿望，增加专卖店的营业； 5、 收集顾客对货品和专卖店意见、建议与期望，及时妥善的处理顾客投诉，并向上级领导汇报； 6、 收集竞争对手的产品、价格、市场活动等信息，并向上级领导汇报； 7、 完成日、周、月（如销售、补货、盘点）报表等工作，并向上级领导汇报； 8、 完成上级领导交办的各项工作，并坚定执行专卖店的各项零售政策。 岗位要求： 1、无学历要求 2、普通话标准，无口音 3、非销售性质类导购不考虑，例如：ZARA、HM、优衣库、无印良品、GAP等 4、商超快消背景不考虑，运动品牌背景不考虑","职位要求":"性别不限 20-35岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"6k-10k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6458178.htm"}