{"职位名称":"上海昌硕高薪急聘男女普工","工作地点":["上海浦东康桥工业区  ( 上海市 浦东区 )","苏州工业园娄花  ( 苏州市 吴中区 )","上海浦东康桥工业区  ( 上海市 浦东区 )","苏州工业园娄花  ( 苏州市 吴中区 )"],"职位简介":"月结 普工 666 人","公司名称":"华夏集团","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1938852.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2011年05月18日 注册地址：常熟高新技术产业开发区贤士路88号1幢417 登记机关：常熟市市场监督管理局 统一社会信用代码：91320581575369191K 组织机构代码：575369191 经营范围：劳务派遣经营；以服务外包的方式从事电子元件组件组装；搬运、装卸；企业管理服务、物业管理、房屋中介、保洁服务、汽车租赁、餐饮管理；日用百货、生活用品销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2011年05月18日 注册地址：常熟高新技术产业开发区贤士路88号1幢417 登记机关：常熟市市场监督管理局 统一社会信用代码：91320581575369191K 组织机构代码：575369191 经营范围：劳务派遣经营；以服务外包的方式从事电子元件组件组装；搬运、装卸；企业管理服务、物业管理、房屋中介、保洁服务、汽车租赁、餐饮管理；日用百货、生活用品销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"包工作餐 包住宿 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"由于报名人数过多，您的简历可能无法及时回复，给您造成的不便请您谅解！ 如有问题请点击在线聊天联系招聘助理解答！ 或直接编辑姓名+身份证号码+报名日期至下方招聘助理电话，收到信息后工作人员会第一时间与您沟通！ 因厂内订单增多，现面向全国大量招聘,！ 招聘岗位；普工，技工，助理；QC,质检，电脑维修，领班，组长，物料员，仓管员等多岗位！ 一、招聘条件 1、年龄要求18-35周岁 2、男性身高155cm以上，女性身高145cm以上； 3、认真学习、遵守企业规章制度，可尽快融入企业氛围； 二、薪资待遇 薪资结构:基本工资+生产奖金+久任奖金+加班费=4800-6500元 1、基本工资：2550 2、生产奖金：300-500每月由单位主管根据个人绩效表现评定发放 3、久任奖金300-500到职一个月后加350元; 4、加班费：(平时加班1.5倍/周末加班2倍/国定假日3倍) 平时加班：21.98元/小时（1.5倍） 周末加班：29.31元/小时（2.0倍) 法定假日：43.96元/小时（3.0倍） 5、夜班津贴9元/天 6、年终奖金——每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖：4000—10000 三、福利待遇 1、保险：公司依法为公司员工缴纳上海五险； 2、休假：员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等； 3、贴心的福利：生日礼券、结婚礼金、生育津贴等； 4、年度各项公司大型活动及丰富多样的社团活动：晚会、运动会、球类比赛、艺文表演； 四、伙食住宿 1、公司提供伙食，一日三餐 2、公司为员工提供宿舍，园区外及园区内宿舍皆采取小区式管理，配备宿舍管理员及安保。 3、公司宿舍免住宿费，独立卫浴宿舍，所有宿舍均提供独立的冷暖空调，无线网等，二十四小时供应洗浴热水及饮用水。 五、工作时间 1、正常工作时间：每天8小时，每周5天； 2、加班时间：平时每日加班不超过3小时，每周至少休息1天； 3、公司执行白晚班两班制。 六、入职流程 由驻厂老师带队前往公司面试报到——录取信息——分发宿舍并放置行李——制作识别卡——新人培训——分发厂服及部门——部门岗前培训——正式上岗 温馨提示：不要轻易相信陌生人，到站后请及时跟我们工作人员联系！","职位要求":"性别不限 16-35岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"4.8k-6.5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6390079.htm"}