{"职位名称":"仅限北京，急聘平安综合金融客户经理","职位城市":"北京-全职","工作地点":["燕莎-平安国际金融中心(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","国贸-sk大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","北京站-恒基中心写字楼(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","燕莎-平安国际金融中心(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","国贸-sk大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","北京站-恒基中心写字楼(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","积水潭-德胜门西大街-64号楼(北京市西城区)  ( 北京市 西城区 )","右安门-右外大厦(北京市丰台区)  ( 北京市 丰台区 )","大北写字楼(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","唐人大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","联合国际大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","中蓝大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","凯富大厦(北京市朝阳区)  ( 北京市 朝阳区 )","崇文(北京市东城区)  ( 北京市 西城区 )","宣武(北京市西城区)  ( 北京市 西城区 )","凯恒中心(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","天玉大厦(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","汇泉大厦(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","沙子口写字楼(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )","丰台(北京市丰台区)  ( 北京市 丰台区 )","灯市口-华丽大厦(北京市东城区)  ( 北京市 东城区 )"],"职位简介":"月结 销售 20 人","公司名称":"李佳","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1852275.htm","职位薪资":"8k-50k 元/月","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"你有梦想，我有平台供你实现梦想，不想试试吗？ 领先的综合金融公司——中国平安： 中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国平安” ，“平安”，“公司”，“集团”）于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已经发展成为金融保险、银行、投资等金融业务为一体的整合、紧密、多元的综合金融服务集团。 2018财富世界五百强企业第29位，中国五百强企业第4位，非国有企业第一位。 2018FutureBrand全球品牌一百强第7位，蝉联全球金融品牌第一 2018中国平安将正式启动总公益投入为100亿元的“三村建设工程”。 2018年起中国平安以为中国贫困地区搭建144所希望小学。 福利待遇： 1、保底3600-5400+提成+季度奖金+业绩津贴+其他业务模块佣金+养老补贴等，转正后基本薪资（视个人经验而定+业绩提成+年终奖）人均月收入8K-15K元；业务主任：30K-40K，且上不封顶 2、丰厚的商业保险加长期服务奖 3、一年不定期的国内外2-6次旅游 岗位职责： 1、能为客户办理中国平安旗下所有金融业务（银行，保险，投资） 2、银行业务：借记卡，信用卡，贷款，理财产品，投资业务等等 3、保险业务：车险，企业财产险，家庭财产险，团体意外险，企业补充商业医疗保险，健康医疗保险，大病保险，少儿保险，子女教育金规划，养老金规划 培训晋升： 1、完善的培训体系，入职培训，部门一带一培训，步步高培训，转正培训，冲锋培训，主任晋升培训等等。 2、公平公正的晋升机制，晋升两条路道路，一是专业理财规划师路线，二是组织发展路线，主任～经理～总监，打造个人精英团队 任职资格： 1、25-45周岁，大专及以上学历，金融，财务，管理，市场营销等相关专业优先； 2、具有良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神； 3、具有良好的心理素质及良好的沟通能力； 4、具有积极进取的精神及接受挑战的个性； 5、热爱保险行业有营销工作热情，责任心强； 6、勤奋好学，勇于接受挑战，有自我创业的想法。 工作时间: 周一至周五：8:30--10:30，周末双休法定节假日休息","职位要求":"性别不限 24-49岁 大专及以上 1-3年经验","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_5951750.htm"}