{"职位名称":"房产销售精英/高底薪5000+晋升","工作地点":["望京东麦田大学  ( 北京市 朝阳区 )","昌平  ( 北京市 昌平区 )","回龙观  ( 北京市 昌平区 )","望京东麦田大学  ( 北京市 朝阳区 )","昌平  ( 北京市 昌平区 )","回龙观  ( 北京市 昌平区 )","丰台  ( 北京市 丰台区 )","海淀  ( 北京市 海淀区 )","朝阳  ( 北京市 朝阳区 )","通州  ( 北京市 通州区 )"],"职位简介":"月结 房产经纪人 10 人","公司名称":"北京麦田房产经纪有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1951121.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(法人独资) 经营状态：在业 注册资本：2000万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2005年07月21日 注册地址：北京市朝阳区望京东园三区16号楼3层301 登记机关：北京市工商行政管理局朝阳分局 统一社会信用代码：911101057776574230 组织机构代码：777657423 经营范围：从事房地产经纪业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(法人独资) 经营状态：在业 注册资本：2000万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2005年07月21日 注册地址：北京市朝阳区望京东园三区16号楼3层301 登记机关：北京市工商行政管理局朝阳分局 统一社会信用代码：911101057776574230 组织机构代码：777657423 经营范围：从事房地产经纪业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"想要的自己争取，销售都可以满足你。 无经验没关系，我们带薪培训，让你成长晋升干部，精英，储备店长。 职位描述 优越的薪酬 无责任高底薪5000元+高额提成（18%-50%）+带薪培训+全套保险（五险+商保）+带薪年假+麦基金+月冠奖励+团队奖励 = 全公司近10000名置业专家平均月薪9000元以上。 1、快速的成长 高端营销顾问--（半年）--精英营销顾问--（1年）--门店营销经理--（1-2年）--区域营销经理--（3-4年）--分公司营销总监--（5-6年）分公司营销总经理…… 2、公平晋升平台 麦田没有空降兵，所有中、高层领导干部均由基层培养。目前北京分公司已培养、提拔1000多名店经理，100名区域经理、21名总监。 入司开始从基础业务技能教起、让每个新入职的伙伴快速成长为房产专家。每一年有四次公平晋升，每三个月一次。凭自己的实力和业绩，不用拉关系，是一个纯粹的平台。让每一个不甘平庸的人找到自己理想的事业平台，改变你们一生的命运。 3、具有吸引力的工作环境 麦田从事平均价格为500万以上的高端房产服务（公寓、别墅、写字楼），服务的客户群体为各行各业的成功人士。与成功人士相伴，赢在成功起跑线。 雄厚的平台支持 4、强大的教育体系 业界内被享誉的“黄埔军校”和“麦田学院”；经纪人，店经理，区域经理，大区总监，副总，级别不一样，培训内容不一样，一对一的师徒制，每一层都有人带。 岗位职责 1、负责客户的接待、咨询 2、识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判； 3、负责公寓、别墅、写字楼的买卖与租赁的全过程，包括带看、收意向、签约及过户等，促成业务成交 4、负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作 5、负责公司产品的开发积累，与客户建立良好的业务协作关系。 任职资格 1、大专以上学历（军人退伍条件可以适当放宽），年龄20岁-35岁之间，男女不限,专业不限，房地产营销，房地产评估等相关专业者优先； 2、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗； 3、具备良好的沟通表达能力和学习能力； 4、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战； 4、做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神； 公司地点：北京市朝阳区望京远洋万和公馆麦田大学2层201 行车路线：15号线望京东站（C口出）","职位要求":"性别不限 20-28岁 大专及以上","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"9k-14k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6482682.htm"}