{"职位名称":"室外促销员下午定慧桥只要30岁以上女性","工作地点":["丛林国际儿童运动俱乐部  ( 北京市 海淀区 )","丛林国际儿童运动俱乐部  ( 北京市 海淀区 )"],"职位简介":"月结 促销导购 5 人","公司名称":"丛林国际","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1783708.htm","公司介绍":"“丛林体育”是综合性的儿童启蒙运动教育机构，其课程研发团队以台湾、日本和欧洲的幼儿体能训练为基础，改进为适合中国孩子身体特征的启蒙运动课程体系。现已建立面积近2000平方米的课程研发培训基地，已与多家幼儿园、小学及培训机构建立合作关系。以幼儿发展为本，以促进幼儿身心健康为核心，面向全体，关注个别差异，强体育心，让运动成为孩子的终身习惯。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2016年04月11日 注册地址：北京市海淀区永定路乙1号院14号楼会所-01层 登记机关：北京市工商行政管理局海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA004NKGXE 组织机构代码：MA004NKGX 经营范围：教育咨询（中介服务除外）；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；会议服务；企业管理咨询；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；销售文化用品、体育用品；体育运动项目经营（高危险性体育项目除外）；舞蹈培训（不得面向全国招生）；绘画培训（不得面向全国招生）；声乐培训（不得面向全国招生）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"交通补助 有提成 加班补助","职位详情":"重点要求：不要男性，只要30岁以上女性。不符合要求不会联系。 工作时间：下午2点至7点，周六日自愿加班有加班费。 工作地点：永定路乐府江南。近西四环定慧桥，玉泉路京粮广场，阜石路. 工作内容：向门店附近的孩子家长介绍培训内容。 人员要求：女，30岁至55岁，无不良嗜好。 任职资格：普通话流利，吃苦耐劳。无学历要求。 薪资水平：无责底薪4000+提成+季度奖+年终奖。优秀员工月收入可过万。 休假待遇：每月四天带薪休假，可连休！ 本公司正规用人，无培训费、不押工资、无押金","职位要求":"只招女生 30-55岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"4.2k-8.5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_5584705.htm"}