{"职位名称":"民生银行在线客服（五险一金顺义区）","工作地点":["丰台区中国民生银行(信用卡中心)  ( 北京市 丰台区 )","丰台区中国民生银行(信用卡中心)  ( 北京市 丰台区 )"],"职位简介":"月结 在线客服 30 人","公司名称":"那文信息科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2016838.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2018年11月28日 注册地址：安徽省合肥市经济技术开发区桃花工业园习友路与紫蓬路交口南艳碧湖花园17幢403室 登记机关：合肥市经济开发区市场监督管理局 统一社会信用代码：91340111MA2T9EUQ8K 组织机构代码：MA2T9EUQ8 经营范围：网络信息技术开发与咨询；人力资源管理服务；企业管理；旅游信息、商务信息咨询；企业形象策划与推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2018年11月28日 注册地址：安徽省合肥市经济技术开发区桃花工业园习友路与紫蓬路交口南艳碧湖花园17幢403室 登记机关：合肥市经济开发区市场监督管理局 统一社会信用代码：91340111MA2T9EUQ8K 组织机构代码：MA2T9EUQ8 经营范围：网络信息技术开发与咨询；人力资源管理服务；企业管理；旅游信息、商务信息咨询；企业形象策划与推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"请注意：年龄要求20-35周岁，大专及以上学历。不符合条件者请勿投递。 直招，不会收取任何费用，有意者请投简历 。 该岗位为北京民生银行分期专员 薪酬待遇 1、试用期两个月，底薪2000+500元绩效+全勤奖100元+500元住房补助+提成保护1000元，综合收入4000-6000元/月； 2、转正后，底薪2000+500元绩效+全勤奖100元+500元住房补助+提成，提成部分上不封顶，转正后综合工资5000-10000元/月； 工作时间：9:00-19:00全白班，月休4～6天，法定节假日全休 住宿问题--公司提供住宿，环境整洁、配备设施完备（有空调、暖气、热水器等），独立卫生间；不住宿舍则补贴500元/月。 全勤奖励--每月全勤固定奖励100元。 上班地址--驻银行职场工作，北京市顺义区中国民生银行总部基地； 一、招聘职位：民生银行分期专员 主要职责：驻银行职场工作，根据银行系统提供的客户信息，统一使用银行400号码向信用卡持卡客户提供账单分期、交易分期等服务，解决顾客还款压力，提升客户体验和满意度。 二、职位要求 1.20-35周岁，男女不限，学历最低大专，能够服从安排； 2.具备良好的职业素养和职业道德，工作主动性强，有责任心和敬业精神，具有团队合作能力； 3.普通话标准，良好的沟通表达能力，熟练操作电脑； 三、福利待遇 1． 带薪培训，培训期间每天80~130元的津贴补助。 2． 公司提供宿舍，宿舍提供热水器、空调等日常电器；不住宿则补贴500元/月。 3． 劳动保障：入职签订劳动合同，转正后购买北京本地五险一金； 4． 休假福利：享受法定节假日、年休假、婚假、产假、丧假、工伤假等各类假期； 5． 培训机会：完善的培训体系，为员工提供岗前培训、技能培训、职业发展培训等各类培训； 6． 晋升机会：完善的职业发展通道，每年至少2次的时段晋升机会； 四、晋升空间 A、电销专员—班组长--项目主管—项目经理，享受带团队的成就感； B、电销专员--管理文职岗位（质检/培训等），享受安稳无压力的工作。 欢迎各位求职者投递简历","职位要求":"性别不限 20-35岁 大专及以上","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"6k-10k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6584340.htm"}