{"职位名称":"北京链家销售代表/实习生/毕业生/经纪人","工作地点":["运河湾-南区  ( 北京市 通州区 )","运河湾-南区  ( 北京市 通州区 )"],"职位简介":"月结 房产经纪人 5 人","公司名称":"北京链家房地产经纪有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1876663.htm","公司介绍":"北京链家集团招聘简章链家成立于2001年，是中国领先的房地产服务企业，业务覆盖二手房、新房和租房等房产交易服务。链家已进驻三十余座城市，门店数量超过8000家，经纪人超过11万名。链家具备高效的线上线下一体化服务能力，线上覆盖链家网PC端、手机端和APP，并全面入驻行业开放平台“贝壳找房”。链家网和贝壳均拥有行业领先的商机流量和产品技术实力，为消费者创造智慧高效的购租房体验。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1355.817万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2001年09月30日 注册地址：北京市朝阳区将台路5号院16号楼601室 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：911101057263777049 组织机构代码：726377704 经营范围：从事房地产经纪业务；设计、制作、代理、发布广告；销售日用品、金属材料、通讯设备、机械设备、电子产品、仪器仪表、文具用品、计算机、软件及辅助设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"企业介绍： 链家，成立于2001年，是一家集房产交易服务、资产管理服务为一体以数据驱动的全价值链房产服务平台，业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等28个地区，全国门店数量约8000家，旗下经纪人超过13万名。为不断提高购房服务体验，链家积极布局线上平台。目前线上已覆盖PC端、链家APP、链家网手机版等终端，是具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。平台为买卖双方用户提供全面真实的房产相关信息及咨询服务，并不断提高服务效率、提升服务体验，希望为用户提供更安全、更便捷、更舒心的综合房产服务。 链家的愿景是希望通过持之以恒的创新以及新技术的探索和运用，建立和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。 招聘岗位：房地产经纪人 业务内容：一手房交易+二手房交易+租赁业务+资产管理业务+装饰推荐业务 作业工具：LINK系统+掌上链家+商机+E张房源纸+链家加油站等 发展方向： 1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理 2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁 3.经纪人-分公司/事业部 培训体系： 链家学院：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训 培训中心：线上培训-科技产品培训-产品培训 搏学考试：每年两次，全国数十万人同时参考 申请条件： 1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限 2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力 3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识 4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑 薪酬福利： -实习期 无责任底薪5000元（1-6个月） -转正后 （30%-75%）提成+五险+公积金（自选）+商保（自选） -内部员工合租优惠,600-800元/月/人 -精英社成员享有出国游 -公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费","职位要求":"性别不限 22-40岁 本科及以上","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"10k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6585619.htm"}