{"职位名称":"IT硬件销售员","工作地点":["虹桥金沙商务中心  ( 上海市 嘉定区 )","虹桥金沙商务中心  ( 上海市 嘉定区 )"],"职位简介":"月结 电话销售 10 人","公司名称":"上海航犇实业有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2007894.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2015年05月27日 注册地址：上海市金山区金山卫镇秋实路688号1号楼3单元449室F座 登记机关：金山区市场监管局 统一社会信用代码：913101163423509831 组织机构代码：342350983 经营范围：计算机网络工程，计算机软件开发及维护，计算机信息系统集成服务，计算机信息技术咨询服务，云软件服务，云平台服务，通讯器材，电子产品，办公文化用品，计算机、软件及辅助设备，五金交电，机电设备，金属材料销售，建筑安装工程，楼宇智能化设备安装，自有汽车租赁，自有设备租赁，计算机和辅助设备修理，通讯设备修理，办公设备维修。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2015年05月27日 注册地址：上海市金山区金山卫镇秋实路688号1号楼3单元449室F座 登记机关：金山区市场监管局 统一社会信用代码：913101163423509831 组织机构代码：342350983 经营范围：计算机网络工程，计算机软件开发及维护，计算机信息系统集成服务，计算机信息技术咨询服务，云软件服务，云平台服务，通讯器材，电子产品，办公文化用品，计算机、软件及辅助设备，五金交电，机电设备，金属材料销售，建筑安装工程，楼宇智能化设备安装，自有汽车租赁，自有设备租赁，计算机和辅助设备修理，通讯设备修理，办公设备维修。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"1、通过电话营销方式，面向企业终端客户介绍及销售公司产品（企业客户、IT硬件、服务器等、）。 2、按计划完成销售的年度/季度销售目标。 3、在完成销售指标的同时，不断的通过学习改进，为客户提供高品质的服务。 4、对客户进行产品知识演示，解答客户关于产品知识的提问与咨询，并与其他部门配合，给客户提供符合需求的方案。 二、任职资格： 1、热爱销售工作，具有强烈的进取心，热情，外向，善于沟通，良好的团队合作精神； 2、有亲和力，善于交际，做事成熟、稳重； 3、有互联网对接B端行业从业经历，有资源、营销、经验者优先； 4、高中以上学历（能力优秀者可放宽），不限专业。 5、年龄18-30之间。 三、薪资待遇 1、4K＋提成+奖金+带薪培训； 2、拿出成果者，自动晋升，且享有额外奖金； 3、固定工作时间：(周一至周五上午9:00——12:00,下午13:00--18:00,享受法定假日,五一,国庆,元旦,年假) 4、1个月试用期，能力优秀者可提前转正，正式员工享受国家规定的社保福利。 5、上班地址：嘉定区金沙江西路地铁站高潮路168号","职位要求":"性别不限 20-35岁 高中及以上 1-3年经验","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"8k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6560672.htm"}