{"职位福利":"包吃 包住 年底双薪 加班补助","职位名称":"无押金直招保安工资准时","公司名称":"北京华峰保安服务有限责任公司","公司介绍":"公司拥有一支高素质的优秀管理团队，高层管理人员均为军队和公检法离退职师团（处）级以上领导干部，部门经理、分公司经理和保安中队长以上管理干部多为军队和武警复转军人。公司设有办公室、管理部、财务部、业务发展部、人力资源部、市场开发部、后勤保障部、纠察队和工会、党团组织等专门机构，下辖天津、兴武、秦皇岛等多家分公司和人防、安检、技防、特勤等三十多个支（大）队，现有保安员工8000余人，服务客户460余家。主要服务客户有国家工商行政管理总局，中石油、中石化、中国人寿、中粮集团、北京协和医院、北京儿童医院等国有大型企事业，公安部一所（秦城监狱）、公安派出所、城管执法队等行政执法单位，微软、易安信、塔塔等外资企业，金泰富城、安富大厦等高档物业小区以及学校、北京侨福芳草地、北京世贸天阶、北京卓展购物中心中高档宾馆、酒店、度假村等。 公司成立至今，先后获得北京市公安局和保安总公司等有关主管部门颁发的第二十九届奥运会安保勤务优秀组织奖，保安服务标兵单位，保安服务项目提供商，国庆55、60周年安保勤务纪念奖，企业管理先进单位，保安行业A级企业，维护社会公共安全创新单位，全国保安服务公司服务质量无投诉用户满意单位，重合同守信用单位，ISO9001国际质量管理体系认证企业。2011年8月，在《中国保安杂志》上以“调整、完善、改进、提升”为题，介绍了公司改制后全面贯彻《保安服务管理条例》，严格依法经营、规范管理的经验。2012年3月，被北京市公安局评为2012年全国“两会”安保工作先进服务公司。 公司一贯坚持把优质服务、客户满意作为保安服务的标准，严格按照公安部制定的《保安服务操作规程与质量控制》及质量管理体系的要求，规范员工行为，提升服务水平，以一流的管理、一流的队伍、一流的服务，在同行业和客户中赢得了广泛赞誉，客户满意度达百分之九十八以上，实现了队伍无严重违法违纪、服务安全无事故，取得了较好的社会效益和经济效益。","职位薪资":"3000-5000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 朝阳 - 亚运村 北京市朝阳区祁家豁子2号 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/jiazhengbaojiexin/38330561720231x.shtml?psid=105883955204514606422143831&entinfo=38330561720231_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_105883955204514606422143831&tjfrom=pc_list_left_jp__105883955204514606422143831__37551687166820352__jp","公司介绍照片":["pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v2bdb0560ac3ef4d43a735780726adc426_188_150.jpg"],"职位标题":"保安","职位描述":"郑重承诺；保安公司直招。入职绝不收取任何费用，不培训、不训练、不押身份证、不用体检、没有试用期。签订国家正式合同。因公司业务拓展，特面向社会公开招聘。可直接带行李到上班单位，当天安排食宿上班。 人事部：于主管 急招项目保安： 1：工作岗位有坐岗，巡逻，站岗，工作地方有小区，学校，景区，大厦和写字楼，还有国企单位，工资3000到4000的都有。 任职资格：年龄18到45周岁，身体健康，身高168以上，退伍军人优先录取。 2：加班费，奖金另算，管吃住，免费提供服装被褥！单位多，平台广，待遇好，发展空间大。住宿环境干净卫生，24小时热水，有无线网，工作10天可预支工资。每月15号准时发工资。工资统一打卡。 福利待遇： 1、工作满三个月以后对工作认真员工可以安排给每个月2-4天休息。工作满一年以后可以对能力突出员工安排每年5-7天带薪年假。对于工作认真的队员，每个月发放100-500的奖金。 2、对表达能力强，处事能力强的员工在公司可以提升为队长，班队长，项目经理。有很大的发展空间，如有不明白的地方请电话联系！ 面试地址：坐地铁10号线到健德门C口出","职位要求":"招50人 学历不限 经验不限,可接收应届生"}