{"职位名称":"生鲜超市招小时工20/小时","职位城市":"北京-全职","工作地点":["丰台  ( 北京市 丰台区 )","世纪  ( 北京市 海淀区 )","东坝  ( 北京市 朝阳区 )","丰台  ( 北京市 丰台区 )","世纪  ( 北京市 海淀区 )","东坝  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 店员 30 人","公司名称":"北京嘀嘀商务服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1957382.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年02月18日 注册地址：北京市昌平区回龙观镇建材城西路87号3号楼3层312-7 登记机关：北京市工商行政管理局昌平分局 统一社会信用代码：91110114MA01H97J51 组织机构代码：MA01H97J5 经营范围：个人形象包装及设计；经济贸易咨询（不含中介服务）；企业管理；市场调查；会议服务；技术服务、技术咨询；汽车租赁；机动车公共停车场服务；销售汽车、汽车配件。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","职位薪资":"4k-4.5k 元/月","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年02月18日 注册地址：北京市昌平区回龙观镇建材城西路87号3号楼3层312-7 登记机关：北京市工商行政管理局昌平分局 统一社会信用代码：91110114MA01H97J51 组织机构代码：MA01H97J5 经营范围：个人形象包装及设计；经济贸易咨询（不含中介服务）；企业管理；市场调查；会议服务；技术服务、技术咨询；汽车租赁；机动车公共停车场服务；销售汽车、汽车配件。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","职位详情":"工资：20元/小时，每天8小时，良乡和顺义是18一小时 工作时间：周六日或者上六休一等。要求能稳定兼职半年以上 工作内容：收银、理货、日配、餐饮、蔬果等 工作地点：丰台大成、红莲、百荣、西直门、金源、八角、长阳、十里堡、顾家庄、望京、 经开、世纪、东坝、西二旗、双井等店 男女不限，18岁以上，要求可以长期兼职。 有意者联系：苑主管","职位要求":"性别不限 18-45岁","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6799053.htm"}