{"职位名称":"上海昌硕电子厂急招高薪诚聘当天入职普工","工作地点":["上海浦东新区康桥工业园  ( 上海市 浦东区 )","上海浦东新区康桥工业园  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"月结 普工 888 人","公司名称":"上海电子科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1876638.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2018年08月08日 注册地址：上海市奉贤区海湾镇五四公路1558弄1号3幢502室 登记机关：奉贤区市场监管局 统一社会信用代码：91310120MA1HPLHW8X 组织机构代码：MA1HPLHW8 经营范围：从事电子技术、数码技术、计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，多媒体设计、制作，建设工程监理服务，自有设备租赁，电子产品、计算机、软件及辅助设备、仪器仪表、机械设备、电子产品批发、零售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2018年08月08日 注册地址：上海市奉贤区海湾镇五四公路1558弄1号3幢502室 登记机关：奉贤区市场监管局 统一社会信用代码：91310120MA1HPLHW8X 组织机构代码：MA1HPLHW8 经营范围：从事电子技术、数码技术、计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，多媒体设计、制作，建设工程监理服务，自有设备租赁，电子产品、计算机、软件及辅助设备、仪器仪表、机械设备、电子产品批发、零售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】","公司福利":"包工作餐 包住宿 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"职位详情 性别不限18-35岁 职位详情 性别不限 温馨提示：因工作繁忙，找工作的请主动点击微聊或电话咨询联系。 公司大量免费招聘正式工/拎包入住 /当天安排 保障：免费发放工作服。 福利：缴纳五险一金、入职和厂家签订劳动合同、属于正式厂方员工。 惊喜：公司单身的年轻姑娘小伙较多，公司为单身的员工一年举行联谊晚会及开办兴趣社团。 优势：坐式工作占80%，厂房内有中央空调，不穿无尘服，订单多，加班多 晋升：近期入职岗位好、工资高、 晋升和发展空间大、还没工作的您 注意：工作地点上海市浦东新区康桥工业园区 工资待遇 1、综合工资：5500-6500 2、薪资架构：岗位工资2550元+其他福利80—210元+综合绩效奖金100—300元+加班费； ?3、平时加班21.98元/小时；周末加班29.31元/小时；国定假日加班43.96元/小时； 4、夜班津贴9元/天 ； 5、年终奖金——每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖。 注：综合绩效奖金100—300元仅在线员工享有 6、季度有季度津贴，节假日、员工生日均有大礼包，礼品 工作描述 工作内容：主要从事生产苹果系列产品。 岗位内容：不穿无尘服，对身体无任何危害、没工作经验可以培训上岗。 工作时间：正常工作时间为5天8小时，公司执行白晚班两班制。 加班时间：平时每日8小时工作制度，做五休二或做六休一，其余都按加班费用计算，中间含吃饭休息一小时。 工作要求 年龄范围：16-45 男女不限，无需经验，新员工有师傅、老员工及组长带领教会上岗 学历要求：学历不限、 其他要求：身体健康 住宿情况 宿舍配有保安、宿管24小时值班 凡是从网上报名入职的员工宿舍择优，为6-8人间，宿舍设有空调，热水器，独立卫生间，独立阳台，无线网。有班车免费接送 伙食情况 生活区内设大型餐厅和西餐厅，有南北方各地特色、中西方美食，满足多样化的用餐需求，早餐供应各类面点、蛋类、粥类，中餐和晚餐可选择四菜一汤，2大荤,一小荤，二素菜一汤 休闲设施 公司内设健身房、舞蹈室、美妆室、银行、邮局、超市、美发室，图书馆、、网吧、体育馆、足球场、溜冰场、桌球、棋牌等 面试所需 个人生活用品、身份证原件、复印件6张、个人一寸照片6张，黑色水笔1支、一个本子","职位要求":"性别不限 18-35岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"5.5k-6.5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6189423.htm"}