{"职位名称":"诚聘办公室人事文员月过7K+工作氛围轻松","工作地点":["上海周浦绿地乐和城  ( 上海市 浦东区 )","上海周浦绿地乐和城  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"月结 文员 10 人","公司名称":"上海春信电子科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2016625.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：150万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2018年10月29日 注册地址：上海市金山区枫泾镇曹黎路38弄19号2911室 登记机关：金山区市场监管局 统一社会信用代码：91310116MA1JB8AA3A 组织机构代码：MA1JB8AA3 经营范围：从事电子科技专业领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，企业管理咨询，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），商务信息咨询，包装服务，装卸服务，保洁服务，自有设备租赁，电子产品维修，汽车配件，机械设备，电子产品，电子元器件销售，物业管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：150万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2018年10月29日 注册地址：上海市金山区枫泾镇曹黎路38弄19号2911室 登记机关：金山区市场监管局 统一社会信用代码：91310116MA1JB8AA3A 组织机构代码：MA1JB8AA3 经营范围：从事电子科技专业领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，企业管理咨询，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），商务信息咨询，包装服务，装卸服务，保洁服务，自有设备租赁，电子产品维修，汽车配件，机械设备，电子产品，电子元器件销售，物业管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"任职资格：对学历没有要求，要求工作态度认真，有责任心、上进心、负责、熟练运用互联网等工具发布信息帖子等，沟通能力强、有一定的学习能力，服从公司管理。 职位描述一、 1、年龄要求18-28岁 2、认真学习、遵守企业规章制度，可尽快融入企业氛围； 3、持有效身份证件(须为二代身份证原件，只有户籍证明或复印件不可以参加招聘)。 二、薪资待遇 薪资结构:基本工资+提成=6000~8000 1、基本工资：3000元 2、提成奖金：3000-5000每月由单位主管根据个人绩效表现评定发放 3、年终奖金——每年春节前按当年度工作绩效及整体贡献发放年终奖：1000—3000或者国内外旅游，二选一。 三、福利待遇 1、休假：员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等； 2、贴心的福利：生日礼券、结婚礼金、生育津贴等； 四：工作时间 每天8小时，每周6天； 岗位职责： 1、熟悉使用word、offic、EXcl等各种办公软件。 2、有1年经理助理、行政文员工作经验者优先。 3、工作认真负责、亲和力强、良好的沟通协调能力。 只要您有能力就会有更好的发展！ 注： 科学的晋升机制和良好的发展空间，真正实现您的人生价值。有意者请电话联系预约面试时间！公司直招，不收取任何费用，不诚勿扰！","职位要求":"只招女生 16-28岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"5k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6687454.htm"}