{"职位名称":"大公会火山平台网络主播","工作地点":["朝阳大悦城  ( 北京市 朝阳区 )","朝阳大悦城  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 主播 100 人","公司名称":"北京九洲新星文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2086477.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：广播、电视、电影和影视录音制作业 成立日期：2019年05月31日 注册地址：北京市通州区北苑南路44号9号楼-1层786 登记机关：通州分局 统一社会信用代码：91110112MA01KHJD07 组织机构代码：MA01KHJD0 经营范围：组织文化艺术交流活动；电影摄制；文艺创作；影视策划；企业形象策划；租赁服装道具、摄影器材、舞台灯光音响设备；零售摄影器材、玩具、眼镜、珠宝首饰、工艺品（不含文物）、照相器材、针纺织品、服装、鞋帽、日用品、家用电器、计算机软件及辅助设备、文化用品、化妆品、五金交电（不含电动自行车）；广播电视节目制作；演出经纪；出版物零售；文艺表演。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；广播电视节目制作、演出经纪、出版物零售、文艺表演以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：广播、电视、电影和影视录音制作业 成立日期：2019年05月31日 注册地址：北京市通州区北苑南路44号9号楼-1层786 登记机关：通州分局 统一社会信用代码：91110112MA01KHJD07 组织机构代码：MA01KHJD0 经营范围：组织文化艺术交流活动；电影摄制；文艺创作；影视策划；企业形象策划；租赁服装道具、摄影器材、舞台灯光音响设备；零售摄影器材、玩具、眼镜、珠宝首饰、工艺品（不含文物）、照相器材、针纺织品、服装、鞋帽、日用品、家用电器、计算机软件及辅助设备、文化用品、化妆品、五金交电（不含电动自行车）；广播电视节目制作；演出经纪；出版物零售；文艺表演。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；广播电视节目制作、演出经纪、出版物零售、文艺表演以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包住宿 有提成","职位详情":"你可以获得：高额保底不等+高流水提成＋休息日+节假日福利＋最好的扶持，热门人气推广+包装培训+各种奖励制度+一对一运营+团建 你会有一个工作严谨，逗比且护犊子的领导 我需要你：热情+开朗+愿意学习+想赚钱的️生活不是林黛玉-不会因为忧伤而风趣万种绝不散养不放养!","职位要求":"性别不限 21-40岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"3k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6799547.htm"}