{"职位名称":"高薪美发店长","工作地点":["小黄庄公交站  ( 北京市 东城区 )","小黄庄公交站  ( 北京市 东城区 )"],"职位简介":"月结 美容美发 500 人","公司名称":"北京怡美瑞形象设计有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1624765.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：5万人民币 行业类型：居民服务业 成立日期：2017年10月25日 注册地址：北京市朝阳区北苑家园秋实街1号一层1F-20A 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA018B6D61 组织机构代码：MA018B6D6 经营范围：个人形象设计；理发。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；理发以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：5万人民币 行业类型：居民服务业 成立日期：2017年10月25日 注册地址：北京市朝阳区北苑家园秋实街1号一层1F-20A 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA018B6D61 组织机构代码：MA018B6D6 经营范围：个人形象设计；理发。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；理发以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 有提成 带薪年假 五险","职位详情":"1、公司会给予出国深造机会 2、我们要的不是员工，要的是一群有共同目标，有着梦想的，背井离乡想闯出一番天地的家人 3、我们要的不是员工，要的是一群有共同目标，有着梦想的，背井离乡想闯出一番天地的家人 4、我们要的是有想法，有野心，想发展，想创业，想成为美业精英的家人 5、我们要的是不怕辛苦，不怕累，为了梦想敢于付出，勇往直前的家人","职位要求":"性别不限 18-35岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"25k-40k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6799487.htm"}