{"职位名称":"6k甜品店招后厨高级裱花师包住","工作地点":["北京海淀  ( 北京市 海淀区 )","北京海淀  ( 北京市 海淀区 )"],"职位简介":"月结 后厨 30 人","公司名称":"北京嘀嘀商务服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1957382.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年02月18日 注册地址：北京市昌平区回龙观镇建材城西路87号3号楼3层312-7 登记机关：北京市工商行政管理局昌平分局 统一社会信用代码：91110114MA01H97J51 组织机构代码：MA01H97J5 经营范围：个人形象包装及设计；经济贸易咨询（不含中介服务）；企业管理；市场调查；会议服务；技术服务、技术咨询；汽车租赁；机动车公共停车场服务；销售汽车、汽车配件。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年02月18日 注册地址：北京市昌平区回龙观镇建材城西路87号3号楼3层312-7 登记机关：北京市工商行政管理局昌平分局 统一社会信用代码：91110114MA01H97J51 组织机构代码：MA01H97J5 经营范围：个人形象包装及设计；经济贸易咨询（不含中介服务）；企业管理；市场调查；会议服务；技术服务、技术咨询；汽车租赁；机动车公共停车场服务；销售汽车、汽车配件。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包住宿 五险","职位详情":"工作内容： 1、面点制作。（面包师、裱花师）每天工作8个小时 任职资格: 1、中专及其以上学历，同行业5年以上工作经验；晋升快 2、年龄：25-45周岁之间，性别不限； 3、热爱西点制作行业。 福利待遇： 1、综合薪资5.5K到6K（保括餐补）没有无责这一说法。提供住宿，不住宿房补500，没有试用期 2、每年13.5薪，每年多次调薪，入职即享受五险，生日福利，节假日福利，旅游，团建、年假等各种福利  备注：推荐候选人必须满足5年纯面包，或者裱花、甜点方向工作经验，蛋糕不要！！！20-45周岁、中专以上学历。同意推荐后第一时间把名单发我，以免重复邀约。 职位二：研发部职员   面试时间：候选人详细简历推荐给我之后等企业安排，如果一次推荐超过5人，可自行定面试时间。 工作地点：天津西青经济开发区 兴华四支路10号 天津总部 工作时间8:30-5:30 午休一个小时 工作内容 1、对现有产品的技术进行改进，以便更符合当代的口味； 2、开发新产品，增加产品种类； 任职资格: 1、大专及其以上学历，如经验丰富可放宽至高中中专，食品专业毕业优先； 2、有过专业的烘焙培训经验，理论知识丰富； 3、韩语优先； 4、励志在食品研发行业长期发展； 5、年龄20-30岁之间； 福利待遇： 1、1、薪资4K到6K， 2、每年13.5薪，每年多次调薪，入职即享受五险一金，生日福利，节假日福利，旅游，团建、年假等各种福利 3管吃管住，不住宿有300房补 其他： 1、得到专业的烘焙学习机会； 2、良好的发展以及晋升平台； 3、全国学习的机会； 职位三：研发部高级职员需求 薪资8-15k、学历不限、五年以上面包、甜点、西点方向工作经验，其余待遇同上。 职位四：门店高级技师 需求（8人）注：即将开放，可先储备人选 薪资待遇：综合4-6k     面试地点：天津西青经济开发区 兴华四支路10号   工作地点：门店就近分配 岗位详情： 1、面包、蛋糕、甜点、三明治任意一种经验1年以上，从事过品牌面包店者优先，年龄18-35周岁； 2、工作时间早7点到下午3点 单休； 3、薪资面议，范围在4K到6K（底薪+技师补助","职位要求":"性别不限 18-45岁 高中及以上","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"5.5k-6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6799448.htm"}