{"职位名称":"上海华硕直招高薪普工丨当天入职月薪6k","工作地点":["上海浦东康桥工业区  ( 上海市 浦东区 )","上海浦东康桥工业区  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"月结 普工 200 人","公司名称":"华硕电脑（上海）有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2046334.htm","公司介绍":"华硕电脑是全球领先的3C解决方案提供商，拥有世界一流的研发设计团队，始终坚持以创新为驱动力追求完美品质，致力于为个人和企业用户提供最具创新价值的产品及应用方案。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(外国法人独资) 经营状态：存续 注册资本：4810万美元 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2000年06月09日 注册地址：上海市闵行区金都路5077号 登记机关：上海市工商行政管理局 统一社会信用代码：91310000607417881Q 组织机构代码：607417881 经营范围：研发、制造笔记本电脑、计算机主板、中型主机、高档个人电脑、服务器、电脑周边设备及相关软件、手机通讯系统（移动电话机）及其配件、箱包，销售自产产品；机器人科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；计算机软件及设备、机器人、移动通讯终端及上述同类商品（特定商品除外）的批发、进出口、网上零售并提供相关配套业务；提供系统集成、技术咨询服务。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理。）【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"温馨提示 请认准华硕电脑官方厂区招聘渠道报名！ 薪资待遇 综合工资:新员工第一个月保底（4800-6500） 底薪：2550元 全勤奖金：200元 绩效奖金：400-800元 岗位津贴：200-350元 重点岗位奖：450元 技能奖300-500元、每月由单位主管根据个人表现评定发放， 年终奖金：3000-10000元 夜班津贴：9元/天（可申请常白班/常夜班） 中班津贴：6元/天 加班费:正常工作时间(8小 时/日)以外的劳动时间均算加班时间。 平时:21.98元/小时(1.5倍) 双休日:29.31元/小时(2倍) 国家法定日:43.96元/小时(3倍) 工作要求 年龄范围：18－35周岁，男女不限 其它要求：无纹身烟疤 ，无传染疾病，无犯罪记录 学历要求：26个英文字母会读写 面试资料 1.二代身份证（临时身份证也可以） 2.身份证正反面复印件6张，一寸彩色照片6张（没有的话公司办理） 3.行李，当天安排宿舍，需要住宿带上行李。 从事岗位： 普工、操作工、插件、安装、测试、QC/OC、贴标签、部门员工随机分配到物料、仓管、安检 工作描述 工作内容：主要从事生产笔记本电脑iphone苹果系列产品，如iphone成品，ipad迷你，新款廉价iphone等。 工作时间：正常工作时间为5天8小时，公司执行白晚班两班制。 加班时间：平时每日加班不超过3小时，每周至少休息1天，中间含吃饭休息一小时。 工作环境：坐式工作，生产线上均有中央空调并且为恒温车间。 入职流程 前往公司面试报到——录取信息——分发宿舍并放置行李——制作识别卡——新人培训——分发厂服及部门——部门岗前培训——正式上岗","职位要求":"性别不限 18-40岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"4.8k-6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6759996.htm"}