{"职位名称":"军区干休所吃住条件超好，工作轻松","工作地点":["立水桥-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","立水桥-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 安保 5 人","公司名称":"北京鑫都物业管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1436523.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：2000万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2016年12月06日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦1002-90室 登记机关：平谷分局 统一社会信用代码：91110117MA00A3YH5R 组织机构代码：MA00A3YH5 经营范围：物业管理；保洁服务；机动车公共停车场服务；园林绿化；园林景观艺术设计；餐饮管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：2000万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2016年12月06日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦1002-90室 登记机关：平谷分局 统一社会信用代码：91110117MA00A3YH5R 组织机构代码：MA00A3YH5 经营范围：物业管理；保洁服务；机动车公共停车场服务；园林绿化；园林景观艺术设计；餐饮管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿","职位详情":"18-45岁 军区干休所招聘安保，住宿条件好，每顿四菜一汤还有饭后水果。待遇超好，机会难得，只缺5个岗位。","职位要求":"只招男生 18-45岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"3k-4k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6798860.htm"}