{"职位名称":"诚招北京交通辅警有五险一金","工作地点":["公益西桥  ( 北京市 丰台区 )","公益西桥  ( 北京市 丰台区 )"],"职位简介":"月结 安保 2 人","公司名称":"华信中安（北京）保安服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2008146.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：10000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2010年12月23日 注册地址：北京市丰台区丰北路甲45号楼2层201 登记机关：丰台分局 统一社会信用代码：911101065674751381 组织机构代码：567475138 经营范围：门卫、巡逻、守护、安全检查、安全技术防范、随身护卫；技术开发；技术转让；劳务派遣；劳务服务；组织文化艺术交流活动；经济信息咨询；市场营销策划；企业形象策划；承办展览展示；摄影服务；货物进出口、代理进出口、技术进出口；销售电子计算机软硬件及辅助设备、机械电器设备；物业管理；机动车公共停车场服务；清洁服务；家政服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：10000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2010年12月23日 注册地址：北京市丰台区丰北路甲45号楼2层201 登记机关：丰台分局 统一社会信用代码：911101065674751381 组织机构代码：567475138 经营范围：门卫、巡逻、守护、安全检查、安全技术防范、随身护卫；技术开发；技术转让；劳务派遣；劳务服务；组织文化艺术交流活动；经济信息咨询；市场营销策划；企业形象策划；承办展览展示；摄影服务；货物进出口、代理进出口、技术进出口；销售电子计算机软硬件及辅助设备、机械电器设备；物业管理；机动车公共停车场服务；清洁服务；家政服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 加班补助 五险","职位详情":"35岁以下，173以上，8小时3000+300满勤+200奖金，加班一小时10块，12小时综合4700左右，上五险一金，大专及以上学历","职位要求":"只招男生 18-35岁 大专及以上","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"3.5k-5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6798833.htm"}