{"职位名称":"福利好 招聘运营经理","工作地点":["远洋商务  ( 北京市 朝阳区 )","远洋商务  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 销售经理 1 人","公司名称":"华赢圣亚（北京）科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1986766.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2018年05月30日 注册地址：北京市海淀区中关村大街1号17层Z7号 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110114MA01CHRK5B 组织机构代码：MA01CHRK5 经营范围：技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机系统服务；基础软件服务、应用软件服务（不含医用软件）；软件开发；软件咨询；产品设计；模型设计；包装装潢设计；经济贸易咨询；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；会议服务；工艺美术设计；电脑动画设计；企业策划、设计；设计、制作、代理、发布广告；市场调查；企业管理；企业管理咨询；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；文艺创作；承办展览展示活动；影视策划；翻译服务；自然科学研究与试验发展；工程和技术研究与试验发展；农业科学研究与试验发展；医学研究与试验发展；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2018年05月30日 注册地址：北京市海淀区中关村大街1号17层Z7号 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110114MA01CHRK5B 组织机构代码：MA01CHRK5 经营范围：技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机系统服务；基础软件服务、应用软件服务（不含医用软件）；软件开发；软件咨询；产品设计；模型设计；包装装潢设计；经济贸易咨询；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；会议服务；工艺美术设计；电脑动画设计；企业策划、设计；设计、制作、代理、发布广告；市场调查；企业管理；企业管理咨询；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；文艺创作；承办展览展示活动；影视策划；翻译服务；自然科学研究与试验发展；工程和技术研究与试验发展；农业科学研究与试验发展；医学研究与试验发展；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）","公司福利":"包住宿 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"工作内容： 1、负责校区销售、市场管理工作； 2、根据公司下达的任务，制定并完成年度销售计划和业绩目标； 3、建设销售团队，制定中心员工业务培训计划，并监督落实； 4、以客户为中心，进行市场开拓，与客户建立顾问式关系，不断完善服务流程，提升客户满意度； 5、积极与教学团队、服务团队及分校其他团队沟通交流，做到客户需求的实时、准确传递，为产品优化提出合理性建议； 职位要求： 1、具备3-5年青少年教育领域销售经验，2年以上销售管理经验，有建造师、消防师行业工作经验者优先； 2、专科及以上学历，教育学及相关专业组优先； 3、热爱教育事业，具备较强的进取心，抗压能力强，具有较强团队协作精神。 薪资待遇： 1、缴纳五险一金；试用期3个月（业绩提前达标可提前专正）； 3、下午茶，生日礼物、节日福利、带薪年假,每月聚餐，不定时的大小团建、免费体检。法定节假日补贴，激励奖，高温补贴，年底分红，年度额外奖励，提供住宿等； 4、正常班：10：00—19:00 ，中间一个小时午休吃饭时间，周末双休；","职位要求":"性别不限 25-40岁 大专及以上 1-3年经验","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"6k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6798673.htm"}