{"职位名称":"招聘客服助理(急需)轻松不累","工作地点":["上海滩国际大厦  ( 上海市 虹口区 )","上海滩国际大厦  ( 上海市 虹口区 )"],"职位简介":"月结 客服经理 3 人","公司名称":"多人行网络科技(上海)有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1848388.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1500万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2015年07月30日 注册地址：上海市长宁区金钟路968号5号楼1108室（实际楼层10层） 登记机关：长宁区市场监管局 统一社会信用代码：91310115350926655X 组织机构代码：350926655 经营范围：从事网络科技领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发，商务咨询，市场营销策划，企业形象策划，企业管理咨询，餐饮企业管理，酒店管理，产品包装设计，公关活动策划，市场信息咨询与调查（不得从事社会调研、社会调查、民意调查、民意测验），货运代理，第三方物流服务；销售计算机软硬件及辅助设备、计算机相关产品、服务器及配套设备、通信设备、网络设备、电子产品（除电子出版物）、电器、办公设备、计算机及配件、电子元器件、办公自动化设备及配件，食品销售 。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1500万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2015年07月30日 注册地址：上海市长宁区金钟路968号5号楼1108室（实际楼层10层） 登记机关：长宁区市场监管局 统一社会信用代码：91310115350926655X 组织机构代码：350926655 经营范围：从事网络科技领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发，商务咨询，市场营销策划，企业形象策划，企业管理咨询，餐饮企业管理，酒店管理，产品包装设计，公关活动策划，市场信息咨询与调查（不得从事社会调研、社会调查、民意调查、民意测验），货运代理，第三方物流服务；销售计算机软硬件及辅助设备、计算机相关产品、服务器及配套设备、通信设备、网络设备、电子产品（除电子出版物）、电器、办公设备、计算机及配件、电子元器件、办公自动化设备及配件，食品销售 。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"GGMU: 招聘客服助理岗位(急需) 岗位要求：1-2人 起薪低4000以上候选人整体素质偏好，薪资可上调，可面议 1.在部门经理的领导下，负责与客户进行沟通，保持良好的客户 关系，定期组织客户座谈会。 2.草拟部门规章制度规程及操作流程。 3.拟写部门公文、告示、签呈等文件。 4.受理客户的要求、投诉、意见，处理并及时统计跟进。 5.管理每月应收帐款的收缴、催缴工作，及时了解各项费用的收 缴情况。 6.协助客服经理负责服务实现的策划、服务运行的控制，并参与 对服务及其过程进行监视和测量。 7.负责客户服务的质量控制，拟订服务标准。 8.负责健全客户服务过程中各项手续与档案资料，并按规定实施。 9.负责部门内部的各项培训工作。 10.完成上级交办的其它工作。 任职资格： 1.年龄22岁-40岁，全日制大专以上学历。 2.富有团队合作、良好的敬业精神和职业道德操守、责任心强。 3.具有一年以上甲级写字楼客服工作经验，文档写作能力佳。 4.爱岗敬业、踏实认真，有较强的沟通协调组织能力。 福利待遇： 1.工作环境稳定、有良好的职业上升通道。 2.按照国家规定缴纳五险一金、带薪年假、节日福利、生日礼 卡、旅游津贴、餐费补贴、年终绩效。 3.薪资面议","职位要求":"性别不限 22-40岁 大专及以上","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"4k-5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6289888.htm"}