{"职位名称":"斗米优聘向全社会诚招销售BD","职位城市":"北京-全职","工作地点":["万霖科技大厦-C座  ( 北京市 海淀区 )","万霖科技大厦-C座  ( 北京市 海淀区 )"],"职位简介":"月结 电话销售 10 人","公司名称":"斗米优聘","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1896735.htm","公司介绍":"暂未找到该公司信息 以上信息由提供","职位薪资":"4.5k-15k 元/月","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"性别不限 20-33岁 大专及以上 岗位职责： 1、负责本地市场客户拓展及维护新老客户，对客户进行拜访、沟通、谈判，达成合作； 2、完成公司每月安排工作指标；掌握市场反馈信息，收集和分析数据，检测推广效果并提出建设性改进意见； 3. 充分挖掘自身工作潜力，收集一线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，对公司提出参考意见，并树立企业形象。 4.将斗米的流量进行变现，售卖公司广告位，能较好的运用58和赶集的品牌效应，百度和腾讯领投B轮融资等扩展自己的业绩。 任职要求： 1、熟悉互联网行业，具有58、赶集、智联、前程等平台销售经验者优先； 2、具备较强的事业心、执行力和抗压能力；性格开朗，具备良好的理解能力、表达能力和学习能力； 3、具备团队协作精神和组织协调能力，较强的品牌及营销策划能力； 4、具有较强的规划、分析能力和创新意识，对产品和数据运营敏感 , 思维清晰而有条理； 5、有从事过招聘相关工作的优先。 薪资构成： 试用期无责任底薪6k+提成（15%--25%）+各种激励奖金，提供带薪培训 晋升通道：销售BD-主管-城市经理-区域经理-大区总监 我们还有更完善的福利待遇： 1、入职即缴纳五险一金（15号之前入职当月缴，15号之后入职次月缴） 2、补充医疗：基本医疗保险的有力补充 3、意外险：工作时间内遭遇意外伤害或门诊，住院医疗等的保险 4、员工享受法定带薪假 5、完善的培训机制：提供入职培训、岗位业务培训、外部拓展培训 6、单位活动丰富，年会活动、团建活动，生日活动，公司周年活动 7、每年的体检福利","职位要求":"性别不限 20-33岁 大专及以上","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6798002.htm"}