{"职位名称":"科技馆高薪直聘保安福利待遇高","工作地点":["科技馆  ( 北京市 朝阳区 )","科技馆  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 安保 18 人","公司名称":"北京鑫都物业管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1436523.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：2000万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2016年12月06日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦1002-90室 登记机关：平谷分局 统一社会信用代码：91110117MA00A3YH5R 组织机构代码：MA00A3YH5 经营范围：物业管理；保洁服务；机动车公共停车场服务；园林绿化；园林景观艺术设计；餐饮管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：2000万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2016年12月06日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦1002-90室 登记机关：平谷分局 统一社会信用代码：91110117MA00A3YH5R 组织机构代码：MA00A3YH5 经营范围：物业管理；保洁服务；机动车公共停车场服务；园林绿化；园林景观艺术设计；餐饮管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"就科技馆高薪直聘保安要求如下：科技馆保安巡逻岗坐岗，工作时间八------十二个小时（含吃饭时间 休息时间）， 一、招聘条件要求：年龄45岁以下，身高170以上，能吃苦耐劳，身体健康，思想积极向上，退伍军人有经验者优先录用。 不同岗位 不同工作时间 可根据应聘个人意愿合理分配 具体情况来时可面谈 二、工资待遇：4000-6000 干满十五天可预支零花钱 三、福利待遇：1、公司免费提供吃住。2、公司为队员办理劳动保险。3、经本公司面试合格后免费发放四季服装、被褥。节假日发放过节礼品。(绝不收任何费用)","职位要求":"只招男生 18-55岁 初中及以上","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"4k-6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797967.htm"}