{"职位名称":"招聘房产销售公司提供资源易出单","工作地点":["北京市丰台区南三环石榴庄地铁  ( 北京市 丰台区 )","北京市丰台区南三环石榴庄地铁  ( 北京市 丰台区 )"],"职位简介":"月结 销售 600 人","公司名称":"北京链家地产","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2072892.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司分公司(法人独资) 经营状态：在业 行业类型：房地产业 成立日期：2013年01月14日 注册地址：北京市丰台区南顶路甲23号(南院)106 登记机关：丰台分局 统一社会信用代码：91110106069591267F 组织机构代码：069591267 经营范围：从事房地产经纪业务。（领取本执照后，应到区县住建委（房管局)备案。；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司分公司(法人独资) 经营状态：在业 行业类型：房地产业 成立日期：2013年01月14日 注册地址：北京市丰台区南顶路甲23号(南院)106 登记机关：丰台分局 统一社会信用代码：91110106069591267F 组织机构代码：069591267 经营范围：从事房地产经纪业务。（领取本执照后，应到区县住建委（房管局)备案。；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"链家地产携手新平台-贝壳找房。 招聘岗位：房地产销售代表 业务内容：一手房销售+二手房销售+租赁房屋+资产管理业务+装饰装修业务 发展方向： 经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-商圈经理-营销总监-城市分公司总经理 培训体系： 名师辅导：岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训 申请条件： 1.国家全日制统招本科及以上学历，专业不限 2.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力 3.诚实守信、勤奋主动，具有高度的工作热情和团队合作意识。 4.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑； 薪酬福利： -实习期 无责任底薪5000元（实习期6个月） -转正后 （30%-75%）提成+五险+公积金（自选） -内部员工合租优惠,500-700元/月/人 -精英社成员享有出国游 -公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费 面","职位要求":"性别不限 本科及以上","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"6k-26k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797946.htm"}