{"职位名称":"酒店砧板厨师","工作地点":["北京亚奥国际酒店  ( 北京市 朝阳区 )","北京亚奥国际酒店  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 后厨 2 人","公司名称":"北京劳动大厦有限责任公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2073581.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：6263万人民币 行业类型：住宿业 成立日期：1992年10月01日 注册地址：北京市朝阳区德外北沙滩大屯路甲1号 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105101745431F 组织机构代码：101745431 经营范围：住宿、理发；餐饮服务；销售食品；零售烟草；会议室出租、打字健身房；劳动岗位技能培训；销售：工艺美术品、百货土产品、劳保用品；彩扩服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；住宿、理发、销售食品、餐饮服务、零售烟草以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：6263万人民币 行业类型：住宿业 成立日期：1992年10月01日 注册地址：北京市朝阳区德外北沙滩大屯路甲1号 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105101745431F 组织机构代码：101745431 经营范围：住宿、理发；餐饮服务；销售食品；零售烟草；会议室出租、打字健身房；劳动岗位技能培训；销售：工艺美术品、百货土产品、劳保用品；彩扩服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；住宿、理发、销售食品、餐饮服务、零售烟草以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 带薪年假 五险","职位详情":"岗位职责： 1、掌握运用不同方法切配各种菜肴的原材料和料头，准备、加工、切配日常供应的烹调原材料。 2、熟悉常用原材料的起成率和切配要求，懂得菜肴原料的配置标准。 3、严格遵守操作规程，禁止违规操作，预防安全事故发生。 4、与厨房及相关部门搞好工作沟通与配合。 5、完成领导安排的临时事项。 任职资格： 1、年龄20-40周岁。 2、有相关工作经验2年以上。","职位要求":"只招男生 20-40岁 1-3年经验","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"3.5k-4.5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797936.htm"}