{"职位名称":"知名景区保安巡逻员包吃住","工作地点":["日坛公园  ( 北京市 朝阳区 )","日坛公园  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 安保 20 人","公司名称":"北京鑫都物业管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1436523.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：2000万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2016年12月06日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦1002-90室 登记机关：平谷分局 统一社会信用代码：91110117MA00A3YH5R 组织机构代码：MA00A3YH5 经营范围：物业管理；保洁服务；机动车公共停车场服务；园林绿化；园林景观艺术设计；餐饮管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：2000万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2016年12月06日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦1002-90室 登记机关：平谷分局 统一社会信用代码：91110117MA00A3YH5R 组织机构代码：MA00A3YH5 经营范围：物业管理；保洁服务；机动车公共停车场服务；园林绿化；园林景观艺术设计；餐饮管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"5千直招景区安保巡查员 一、岗位职责： 1、根据景区内景点的分布情况，建立点位性安全巡逻工作。 2、负责景区内人流秩序的指挥，疏导人流，指引游客，保证游客安全。 3、门前巡逻，清理小摊小贩，维护景区的正常经营秩序。 4、防火防盗，安全检查，并严防烧烤留宿、狩猎伐木，殴斗和破坏公共设施等行为。 职位描述： 1、12小时工作，周单休白夜两班倒，巡逻两小时，中控坐两小时，四人一组，两两配合； 2、公司免费为队员提供食宿，发放四季服装被褥； 3、工作满15天可以预支生活费，工作地点环境优美，非常安逸。 岗位要求： 身高168以上， 45周岁以下 ，身体健康，无不良记录，颈面部无大面积明显纹身； 薪资待遇： 薪资4500元、表现优异者可适当涨薪，夜班可以玩手机，工作相对轻松。 员工福利; 1、宿舍上下铺，有无线网，可洗澡，伙食标准工作餐； 2、免费提供食宿，四季衣服，被褥，劳保用品，防暑降温食品； 3、公司承诺入职到离职不收取任何费用及押金； 4、以上职务为公司直招当天办理入职安排食宿，工作10天后可预支工资。 5、有无经验均可，没做过的有老员工及队长指导，有意者请来电咨询！ 投简历的时候一定要选仅招聘方可见 否则会有中介打爆你的电话！ 名额有限，有意向尽快报名！本公司声明，不收任何费用，当天安排上班，所有人员包吃住，免费发放服装被褥！","职位要求":"只招男生 18-55岁 初中及以上","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"4.5k-6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797857.htm"}