{"职位福利":"房补 交通补助 话补","职位名称":"电话销售","公司名称":"建商兴银（北京）金融服务外包有限公司","公司介绍":"本公司于2017年8月份成立于北京， 公司基于大数据分析与筛选，向所有北京银行、大型金融机构等公司提供优质融资客户，建立全面系统的融资咨询与服务平台，进行方案的设计与策划、还款方式的对比分析、融资申请及手续的办理等。通过专业化、个性化、一对一顾问式服务，为企业和个人解决资金需求。 我们提供一流服务平台，现在北京7家门店，一直以来，本公司以“帮助企业和个人解决资金难题”为使命，带领公司业务快速发展，遵循集团的大方向策略。 公司拥有完善的治理架构和国际化、专业化的管理团队。公司一直遵循对客户、员工、社会和合作伙伴负责的企业使命和治理原则。在一致的战略、统一的品牌和文化基础上，保障公司向共同的战略目标前进。 通过建立完备的职能体系和清晰的发展战略，运用领先的全面风险管理体系，坚持积极、热情、高效的投资者关 工作内容： 1、学习公司制度、作业流程，了解银行产品知识； 2、利用公司资源，拨打和接听客户电话、约客户上门沟通融资方案、签订合作协议； 3、持续为客户提供资金策划方案； 岗位要求： 1、性别不限，19-35岁，学历不限，口齿伶俐，语言富有感染力； 2、有高昂的营销工作热情，学习能力强、沟通能力好。 3、有企图有野心。 所有岗位统一福利： 1、每月组织一次生日会，即享有公司老总和全体同事的生日祝福 ，共同品尝生日蛋糕、领取生日礼物和生日礼金； 2、每周提供不少于3次的水果下午茶，保证每位员工均能享有； 3、节日福利及节日家属慰问； 4、每月组织不少于3次形式多样的团建活动，增进员工感情； 5、每年向入职满一年的员工提供免费体检一次，保证员工身体健康； 6、公司会严格按照国家和地区有关法律法规为员工缴纳社会保险(入职即享受)； 7、公司会不定期组织丰富多彩的员工集体活动（每年2次国内旅游、1次出国旅游、户外拓展等）； 8、公司会为新入职的员工提供系统、完善的培训。 工作时间：8:30-18:00，午间有2小时休息，每天电话服务和接洽客户时间一般是4-5小时，其他的时间都是用微信和客户沟通、团队在一起总结经验、培训销售知识和管理知识，一是提升大家的综合能力、二是提高大家切身的收入，业绩好的时候也会有加班。 晋升机制： 1） 我们所有分公司的管理架构如下：总经理（1人）-经理（1人）-副经理（1人）-副经理助理（1人）主管（4-7人）； 2） 所有的管理岗位都是内部晋升的，从普通的客户经理到主管的平均晋升时长是3-4个月。从主管到分公司经理的平均晋升时间是12-18个月，从分公司经理到分公司总经理的平均晋升时间是16-24个月； 3） 如果你能做到分公司经理就很优秀了，我们的分公司经理除了能够实现自我综合能力的极大提升，还能享受整个团队的提成，收入是非常高的。我们优秀的分公司经理年薪会超过30万元； 4） 如果你成为了我们的分公司经理，随着公司的不断发展，可以晋升到新开设的分公司任职总经理。如果你加入了分公司总经理的行列，你的提升将是极大的，收入也会得到更大的提升，我们分公司的优秀总经理年薪会超过50万。 工作地址：北京市朝阳区国贸建外SOHO东区A座2601室 联系人：HR 汪经理 公司介绍 【建商兴银公司招聘客户经理】我们是o2o互联网金融平台，只有你有挣钱的欲望那就加入我们这个大家庭，我们目前在职员工2000人 【工作地点】北京市朝阳区国贸建外soho 【公司主营】办理北京各银行信用贷款及房屋抵押贷款业务，通过专业系统培训为客户订制融资方案 【薪酬待遇】无责任底薪4500、高比例佣金提成、五险、享国家法定带薪假日、每天下午茶、季度跨省游、年度出国游......","职位薪资":"10000-20000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 朝阳 - 国贸 北京朝阳国贸建外soho东区A座2601 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/yewu/37145273420449x.shtml?psid=166141165204514633961000783&entinfo=37145273420449_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_166141165204514633961000783&tjfrom=pc_list_left_jp__166141165204514633961000783__37552568121196544__jp","职位标题":"电话销售","职位描述":"时光如水，流年如歌，别在最好的年纪，辜负了最好的自己！ 小小金融北京分公司现诚邀各位有志青年的加入 成立至今我们已经走过了第6个年头，如今仍在快速发展，分公司遍布全国，截止2018年我们已经成为了一家在全国拥有183家分公司的集团化企业，立志为中小企业和个人解决资金难题！ 招聘对象： 1.经理2名（月均收入4万） 2.主管8名（月均收入2万） 3.业务经理30名（月均收入1万） 招聘考核要求： 1.无需有文凭但需有负债 2.无需有经验但需能吃苦 3.无需有关系但需愿做事 4.月收入不到一万者 公司福利 1.强大的新人培训平台和机制 2.完善的职业发展空间和平台 3.一年分别国内外旅游各一次 4.强大的公司公益基金保障家人 超越自我实现梦想成就自己 只要你想 这个大家庭帮你完成 待遇：各种房补车补节假日福利 欢迎小哥哥小姐姐的加入哦 有意者请随时联系","职位要求":"招33人 学历不限 经验不限"}