{"职位名称":"上海三叶画室诚聘美术教师20-25岁","工作地点":["国科大厦1号楼  ( 上海市 杨浦区 )","国科大厦1号楼  ( 上海市 杨浦区 )"],"职位简介":"月结 家教助教 3 人","公司名称":"三叶美术","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/886528.htm","公司介绍":"画加投资管理（上海）有限公司,致力于教育培训方面的投资,目前旗下拥有教育品牌：三叶美术，加佳学习辅导。三叶美术是公司旗下优秀品牌，自创办以来，一直本着“快乐育人”、“质量第一”的宗旨，培养了一批又一批优秀的艺术人才；是目前上海专注做美术教育专业性培训机构之一。目前有四个直属教学点：杨浦总部、曲阳分部、江湾分部、花桥分部。基地拥有最专业的教学水平，完整的教学体系，先进的教学理念，科学的课程设置，多样化教学方式。小班小学，质量保证，效果明显，让每位学员感受无限的创意乐趣……一、师资介绍： 课程由全国... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2014年04月16日 注册地址：上海市杨浦区国伟路135号3幢134室 登记机关：杨浦区市场监管局 统一社会信用代码：913101100877816547 组织机构代码：087781654 经营范围：投资管理，资产管理，实业投资，市场营销策划，企业形象策划，商务咨询，企业管理咨询，投资咨询，法律咨询（以上咨询不得从事经纪），财务咨询（不得从事代理记帐），文化艺术交流活动策划，知识产权代理（除专利代理），企业管理，广告设计、代理、制作与发布，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包工作餐 带薪年假 五险","职位详情":"应聘资格： 1，大专以上学历，艺术或教育学专业； 2，工作一年以上，有教学经验者优先； 3，持有美术教师资格证者优先； 4，有培训行业经验者优先考虑。 工作职责： 1，担任教学工作，按时完成教学任务，并保证授课质量； 2，按时对教学环境进行装饰布置，更新教学宣传内容，保证教学环境优美； 3，积极协助配合公开课及各类市场活动招生，服从坐班安排及接听咨询电话； 4，按时参加教学部各类教研培训活动，以提高教学能力； 5，服从上级部门安排的其他工作。 工作时间： 做五休二，双休日上班 工作地点：杨浦区双阳路 薪资：底薪+课时费+奖金","职位要求":"只招女生 20-25岁 大专及以上","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"5k-7.9k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6467710.htm"}