{"职位名称":"辛苦两年买房子买车","工作地点":["北京-北京-朝阳-朝外-朝阳区  ( 北京市 朝阳区 )","北京-北京-海淀-苏州桥-北京海淀区  ( 北京市 海淀区 )","北京-北京-通州-永顺-北京通州区  ( 北京市 通州区 )","北京-北京-朝阳-朝外-朝阳区  ( 北京市 朝阳区 )","北京-北京-海淀-苏州桥-北京海淀区  ( 北京市 海淀区 )","北京-北京-通州-永顺-北京通州区  ( 北京市 通州区 )","北京-北京-昌平-昌平县城-北京昌平区  ( 北京市 昌平区 )","北京-北京-密云-密云-北京密云区  ( 北京市 密云区 )","北京-北京-东城-东四-北京东城区  ( 北京市 东城区 )","北京-北京-西城-复兴门-北京西城区  ( 北京市 西城区 )","北京-北京-大兴-林校路-北京大兴区  ( 北京市 大兴区 )","北京-北京-房山-良乡-北京房山区  ( 北京市 房山区 )","北京-北京-门头沟-大峪-北京门头沟区  ( 北京市 门头沟区 )","北京-北京-顺义-顺义城区-北京顺义区  ( 北京市 顺义区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 100 人","公司名称":"河北达如意企业管理咨询服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2032596.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年04月17日 注册地址：河北省邯郸市丛台区恒大名都20号楼2单元3202 登记机关：丛台区市场监督管理局 统一社会信用代码：91130403MA0DEKPH8X 组织机构代码：MA0DEKPH8 经营范围：企业管理咨询（不得从事融资、项目策划、财务顾问、基金管理、财产托管、受托投资活动等活动）；人力资源信息咨询服务、餐饮企业管理、企业营销策划；计算机软件及辅助设备的销售**（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年04月17日 注册地址：河北省邯郸市丛台区恒大名都20号楼2单元3202 登记机关：丛台区市场监督管理局 统一社会信用代码：91130403MA0DEKPH8X 组织机构代码：MA0DEKPH8 经营范围：企业管理咨询（不得从事融资、项目策划、财务顾问、基金管理、财产托管、受托投资活动等活动）；人力资源信息咨询服务、餐饮企业管理、企业营销策划；计算机软件及辅助设备的销售**（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"包住宿 有提成 带薪年假 加班补助","职位详情":"面试可挑选单量多的站点，保证一天40单以上，平均一单8块 工作内容：将餐品按时送到客户那边。一天至少可以送4单，平均一单8块 职位要求： 1、18-40周岁，身体健康. 2、会骑电动车,遵守交通规则，熟悉市内交通，有行业经验者优先考虑。 3、会使用智能手机, 工作时间: 上午10:00-14：00 下午17:00-21:00 自由安排休息或在商圈活动 薪资待遇 1.全职外卖送餐员月工资8000-16000元计件提成多劳多得 2.福利待遇：最低每单8--12元不封顶，绩效提成+福利津贴（晚班补贴、大金额补贴及高温补贴） 3.工装，餐箱，护具均由公司提供 4.公司有宿舍，可以配车.面试合格当天即可安排入职上岗工作 工作地点： 全北京就近分配(前期会有老员工带着熟悉区域和流程) 晋升空间： 送餐员--组长--督导--区域经理","职位要求":"性别不限 18-45岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"8k-16k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797584.htm"}