{"职位名称":"招聘优质销售顾问","工作地点":["朝外  ( 北京市 朝阳区 )","顺义区  ( 北京市 顺义区 )","通州区  ( 北京市 通州区 )","朝外  ( 北京市 朝阳区 )","顺义区  ( 北京市 顺义区 )","通州区  ( 北京市 通州区 )","大兴区  ( 北京市 大兴区 )","门头沟  ( 北京市 门头沟区 )"],"职位简介":"月结 销售 10 人","公司名称":"北京市京师律师事务所","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1838285.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年08月13日 注册地址：北京市朝阳区大鲁店文化街16号3幢2层2013 登记机关：北京市工商行政管理局朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA01E2BJ5W 组织机构代码：MA01E2BJ5 经营范围：经济贸易咨询；承办展览展示活动；企业管理；市场调查；会议服务；酒店管理；餐饮管理；设计、制作、代理、发布广告；企业策划；翻译服务；应用软件服务（不含医用软件）；工艺美术设计；组织文化艺术交流活动（不含演出）；法律咨询（律师执业活动除外）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年08月13日 注册地址：北京市朝阳区大鲁店文化街16号3幢2层2013 登记机关：北京市工商行政管理局朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA01E2BJ5W 组织机构代码：MA01E2BJ5 经营范围：经济贸易咨询；承办展览展示活动；企业管理；市场调查；会议服务；酒店管理；餐饮管理；设计、制作、代理、发布广告；企业策划；翻译服务；应用软件服务（不含医用软件）；工艺美术设计；组织文化艺术交流活动（不含演出）；法律咨询（律师执业活动除外）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成","职位详情":"北京各个区各个地方都有招人！ 不用坐班，比较自由。 详细电话咨询 岗位职责： 1.普通话标准、思维敏捷、善于沟通； 2.负责产品的市场渠道开拓与销售； 5.与客户保持良好沟通实时把握客户需求； 6.维护和开拓新的销售渠道； 7.收集客户信息和客户反馈意见； 8.正常工作月薪过万。 福利待遇： 1话务补助、交通补助； 2.丰富多样的福利发放； 3.带薪培训； 4.单位每年至少组织两次旅游或拓展训练； 5.各种聚会、聚餐不定期举行。","职位要求":"性别不限 22-31岁 高中及以上 1-3年经验","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"3.5k-9k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797575.htm"}