{"职位名称":"人事专员招聘专员","工作地点":["南法信-地铁站  ( 北京市 顺义区 )","南法信-地铁站  ( 北京市 顺义区 )"],"职位简介":"月结 人事专员 10 人","公司名称":"北京鸿宇飞企业咨询有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1976369.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月13日 注册地址：北京市顺义区南法信大街118号院1号楼3层2301-5号 登记机关：北京市工商行政管理局顺义分局 统一社会信用代码：91110113MA00DMPK04 组织机构代码：MA00DMPK0 经营范围：经济贸易咨询；企业管理咨询；技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术推广；软件开发；电脑图文设计、制作；组织文化艺术交流活动（不含演出）；专业承包；劳务分包；接受委托提供劳务服务（不含排队服务、对外劳务合作）；装卸服务；包装服务；市场调查；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备（不含计算机信息系统安全专用产品）、安全技术防范产品、电子产品、日用品、办公用品；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2021年08月17日）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月13日 注册地址：北京市顺义区南法信大街118号院1号楼3层2301-5号 登记机关：北京市工商行政管理局顺义分局 统一社会信用代码：91110113MA00DMPK04 组织机构代码：MA00DMPK0 经营范围：经济贸易咨询；企业管理咨询；技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术推广；软件开发；电脑图文设计、制作；组织文化艺术交流活动（不含演出）；专业承包；劳务分包；接受委托提供劳务服务（不含排队服务、对外劳务合作）；装卸服务；包装服务；市场调查；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备（不含计算机信息系统安全专用产品）、安全技术防范产品、电子产品、日用品、办公用品；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2021年08月17日）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包住宿 有提成","职位详情":"公司急聘人事招聘专员 工作职责： 一、薪资待遇 1）底薪2000 +400饭补，高提成:综合到手工资5000到10000 2）晋升空间：招聘专员——招聘主管——招聘经理 3）新员工公司提供带薪培训，老员工一对一带。 二、岗位职责 1）负责公司人员的招聘（渠道都是公司提供） 2）组织、安排面试，并且进行人力资源初试；安排到岗新人 3）公司日常的一些资料管理 2）男士年龄18-30岁 3工作时间：早8.30——晚6.00每月带薪公休4天，管住宿","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"4.5k-10k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797512.htm"}