{"职位名称":"限北京 半天班 高提成 诚聘销售精英","工作地点":["电子城国际电子总部6号楼  ( 北京市 朝阳区 )","电子城国际电子总部6号楼  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 销售 10 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司北京分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2024970.htm","公司介绍":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：在业 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月12日 注册地址：北京市西城区金融大街23号平安大厦13、14层 登记机关：北京市工商行政管理局西城分局 统一社会信用代码：91110102747508670K 组织机构代码：747508670 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。) 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：在业 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月12日 注册地址：北京市西城区金融大街23号平安大厦13、14层 登记机关：北京市工商行政管理局西城分局 统一社会信用代码：91110102747508670K 组织机构代码：747508670 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假 加班补助","职位详情":"工作岗位：售后专员 应聘要求：22-48周岁，大专及以上学历（能力突出者可适当放宽） 工作内容：公司会在您的住处周边就近安排一批老客户给您，平时主要工作是维护、服务这些老客户，帮助老客户办理理赔、分红领取、资料维护等业务，在此基础上推荐公司其他业务，包括寿险、车险、理财、贷款、信用卡、证券、信托、房地产、汽车、1小时送药、绿色食品、化妆品、家化日用品等等。在为客户提供全方位服务的同时，也为自己带来十七份收入！ 工作时间：每周一至周五上午8：30~10：00，其他时间自行安排，周六日休息，无加班。 待遇：底薪6000（优才20000）+提成＋奖金；全方位的免费培训和职业规划；年假；商业保险；旅游（优秀者国外旅游）。 注：优才是指本科及以上学历，有管理经验或公务员资历者","职位要求":"性别不限 22-45岁 大专及以上","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"8k-16k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797503.htm"}