{"职位福利":"周末双休 年底双薪 弹性工作 年度旅游/体检 五险","职位名称":"急聘资金管理人8000+","公司名称":"嘉诺恒盛控股集团","公司介绍":"嘉诺恒盛北京教育科技有限公司（简称“恒盛”），目前有六家公司，八年的沉淀与经营，现已成为同行业中的佼佼者。     我们是一家多元化互联网服务企业，公司秉承专业化、合规化、创新化的运营理念，致力于为中小微企业和广大民众提供综合性、高品质、低风险、民生化的互联网服务。      恒盛立足于资本市场，依托专业化的管理团队、稳健性与开拓性兼具的经营理念，科学的管理体系、成熟的运作模式、严谨科学的风控理念为项目合规和大众投资提供安全保障！      公司凭借科学的管理理念和优良的企业文化吸纳了一大批来自法律、风控等领域的精英人才，会根据资本行业的市场发展，制定前瞻性的发展规划，并拟订详细缜密的战略实施计划，确保各项战略决策顺利执行，进而推动企业稳健、可持续性的发展      大数据时代，互联网正借助互联网创新技术，推进资本服务朝向普惠化、均衡化发展，未来，恒盛将以推动中国普惠资本发展为己任，构建多层次、多元化的资本服务体系，不断提升自身服务水平以及风险控制能力，以满足不同层次的资本需求，助力资本服务实体经济转型升级。 我们的宗旨，为中国市场提供最先进的技术策略。公司坐落于北京朝阳区国贸CBD核心商务区。公司团队由来自海外或有多年投资经验的专业精英组成，我们构建了一支技术实力强、实践经验丰富、勇于开拓创新的专业团队。这使我们在业内无论是技术还是管理都处于领先地位。 我们始终坚持创新性的经营模式，使得在行业竞争中处于优势地位。与时俱进，稳步前行，是公司永恒不变的企业文化。","职位薪资":"8000-16000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 朝阳 - 国贸 北京朝阳建外SOHO东区9号楼25层学院部 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/jinrongtouzi/38118433531043x.shtml?psid=166141165204514633961000783&entinfo=38118433531043_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_166141165204514633961000783&tjfrom=pc_list_left_jp__166141165204514633961000783__37552568121196544__jp","职位标题":"证券/期货/外汇经纪人","职位描述":"亮点： 1.专业的交易团队,完整的培训体系（零基础免费培训） 2.成熟的交易系统与理论 初级：底薪 6000RMB + 提成20% + 年终奖; 中级：底薪10000RMB + 提成20% + 年终奖 + 社保; 高级：底薪15000RMB + 提成20%+ 年终奖 + 社保. 终极：进入公司核心操心团队，运作公司资金百万级别以上，进行“对冲+建模”等高级交易策略，年薪100万RMB以上。 任职要求： 1.把握盘面,掌握开仓平仓的时机,把握建立和抛出筹码的技巧,利用资金优势一定程度上控制盘面的发展， 发现盘面上每个细微的变化,控制风险,建仓,吸筹,拔高,回档,出货,清仓. 2.勤奋、好学;有很强的执行力、自制力、纪律性; 3.有较强的抗压能力、学习能力、新知识的接受能力的有识之士. 合格者可进入公司核心操盘团队。 岗位职责： 一、初级 1、无风险操作公司提供的资金帐户； 2、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。 二、中级 1、无风险操作公司提供的资金帐户； 2、有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作； 3、具有丰富的市场分析能力，做每日交易计划，熟练掌握各种分析工具； 4、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化，成为业内精英人才。 三、高级 1、负责公司指定大资金账户的无风险操作； 2、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力； 3、交易风格多样化，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先； 4、热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持一致水准并有较高实操经验人士优先。 四、终极 1、进入公司核心交易团队，多人多账户运作公司大资金； 2、需熟练掌握“对冲”和“建模”交易； 3、执行力强，交易心理强大，团队协作能力强，以追求长期稳定收益为目标。 我们的优势--对于没有交易经验零基础学员，却对金融衍生品操作职位有兴趣者。公司愿意提供免费的培训。有专业的交易团队手把手带你走进交易市场。我们的培训交易团队有绝对的信心让你在培训期后，有自己的交易系统与理论，让你找到自己在交易市场的立足点，为公司和你个人创造更大的利益。 1、公司不会收取任何费用，交易员只操作公司账户，不需外出寻找客户！ 2、以上工作均可兼职。 福利待遇： 1、薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。 2、社会保险：五险 3、成长与职业发展：人力资源部建立了成长模式和职业发展通道，并以顾问形式为员工提供成长建议。 4、节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。 5、生日派对：员工过生日公司生日派对及贺卡以表祝福。 地址：北京市朝阳区建外SOHO东区9号楼25层（量化部） 联系人：寇经理 上班时间：早上 9:00-12:00；下午 13:30-17:30；周六日双休","职位要求":"招5人 学历不限 经验不限"}