{"职位福利":"五险一金 包住 年底双薪 交通补助 加班补助 交通方便 节日福利 高薪高奖金","职位名称":"8千诚聘销售高福利包住","公司名称":"北京昕熹伟业环保科技有限公司","公司介绍":"公司总部西安优露清集团成立于2004年，公司致力于：家用日化、精细化工产品、办公用品、清洁用品等。是集研发、生产、推广唯一的一体化，民用化工公司。公司拥有一流的新产品科研开发队伍，并积极地与知名院校联合研发攻关，所属产品的优越性在国内一直遥遥领先！荣获：第五届中国企业“产品创新发明金奖”和全国消费者满意十佳品牌。 目前集团的下属分公司在全国各地已达到800多家。公司管理人员千余人，员工达到20000多人。 企业文化： 公司秉承重科研、抓营销的经营思路，投入大量的人力和物力，系统的招贤和培训营销人才，开拓国内市场，提高市场的占有率，完整集团公司营销网络在全国的市场布局。在未来的3年内集团投入大量资金，完成酒店管理，网站运营、房地产投资、教育等项目的开发运营。集团坚持和队员一起成长的原则，给员工一个广阔的发展环境，注重能力的培养，素质教育，管理能力和传授，使其成功晋升为有能力的职业经理人和分公司经理；为企业开设分支机构，逐步健全集团公司的营销网络而努力。至此，在良好发展方向的鼓舞下，我们已成功的培养了800多名优秀的职业经理人，开出了800多家分公司，营销网络已遍布全国所有的省会城市及二级市场。 公司在良好发展方向的鼓舞下，使其走向成功之路，公司秉承人才创品牌做名牌的经营方针，愿和社会同仁一起努力共创辉煌。期待你们的加入！","职位薪资":"6000-12000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 昌平 北京昌平区生命科学园站旁珠江摩尔大厦5号楼1单元311 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/yewu/38405964762627x.shtml?psid=166141165204514633961000783&entinfo=38405964762627_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_166141165204514633961000783&tjfrom=pc_list_left_jp__166141165204514633961000783__37552568121196544__jp","职位标题":"销售代表","职位描述":"薪资待遇： 1、薪资：试用期4500底薪+提成+奖金，转正后6000底薪不用担心压工资，有能力你就干，挣钱多多 2、免费提供住宿（暖气，空调，,冰箱，洗衣机等基本生活设施一应俱全），公费培训，培训期间提供补助； 3、公费出差，公司将提供全部差旅费用，出差旅游两不误； 4、月休4天，正常节假日休息，年度奖金，带薪年假； 5、有明确的晋升发展制度，一年2-5次学习进修的机会； 6、每年奖励两次国内或国外旅游机会； 7、每月公司组织出游（K歌，轮滑，拓展训练，野外烧烤,爬山，游泳等）， 岗位职责： 1.隶属销售业务部，协助销售主管负责空白市场开发及客户的二次维护 2.负责公司产品的销售及推广；负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 3.开拓新市场,发展新客户，增加产品销售范围； 任职要求： 1、热爱销售，敢于挑战，18-26周岁，男女不限； 2、吃苦耐劳，诚信务实，具备良好的表达及沟通能力； 3、有创业精神，责任心强，亲和力强。 4、具有敏锐的洞察力，出色的人际交往和社会活动能力，以及较强的组织、协调、沟通能力。 5、有销售经验，退伍军人，优秀应届生优先考虑。 晋升空间： 1、晋升制度：业务销售代表—销售主管—销售总监—副经理—区域经理； 2、长远的职业规划：晋升空间较大，发展平台广阔； 3、公司提供晋升平台：只要你有野心、敢于挑战、不断创新，提升不是问题； 本公司郑重承诺：公司可为试用期员工提供住宿、入职岗位基本培训（产品知识，销售技巧等）且不收任何费用！","职位要求":"招10人 学历不限 经验不限,可接收应届生"}