{"职位名称":"l太平鸟男装导购员","工作地点":["周浦万达店  ( 上海市 浦东区 )","新世纪汇广场  ( 上海市 浦东区 )","黄埔新世界  ( 上海市 黄浦区 )","周浦万达店  ( 上海市 浦东区 )","新世纪汇广场  ( 上海市 浦东区 )","黄埔新世界  ( 上海市 黄浦区 )","中信泰富万达店  ( 上海市 嘉定区 )","上海闵行莘庄仲盛店  ( 上海市 闵行区 )","奉贤百联店  ( 上海市 奉贤区 )","闵行颛桥万达  ( 上海市 闵行区 )","文峰广场  ( 上海市 浦东区 )","百盛超市(九海百盛店)  ( 上海市 黄浦区 )"],"职位简介":"月结 营业员 99 人","公司名称":"北京斗米优聘科技发展有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/10204.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）","公司福利":"有提成","职位详情":"太平鸟风尚男装| 做一休一 | 10店同招 ----头图---- ----岗位亮点---- 独特的定位主张把“自信自由、激情”演绎的淋漓尽致时尚的款式设计 优秀的做工工艺使得PEACEBIRD在同类品牌中张力十足☆ 2016年，双11男装类目店铺销售额TOP10出炉，太平鸟男装排名第4名✦ 真正名牌企业，工作轻松，环境档次高♫ 做一休一，还可以再找另一份工作~ 上海10家店铺同时招聘，就近上班，总有一款适合你☆ ----薪资福利---- 时薪20元，节假日3薪，外有提成，月结一次，准时发放♪ 一天8--12小时，一个15月天，一个月到手4500起，上不封顶哟！ 太平鸟男装引领时尚潮流，正在快速扩张， 快来加入太平鸟家族，一起提成自己 ----工作内容---- ◆导购、销售、整理货物 向顾客介绍本店推荐合适的服装，是我们独特的服务理念☆ 太平鸟男装与众不同的，就是定位于年龄23-30的都市时尚男士 以26-37岁为核心消费层 让你感受不一样的时尚风范~ 快快加入我们，展现你的\"独特风范\"▽ ----工作时间---- 9:30～22:00，实际工作8--10小时， 中午吃饭时间算工时 做一休一 ----工作地点---- 工作地点： 上海市杨浦区张杨北路801号文峰广场3楼太平鸟男装 上海市浦东新区世纪大道1192号世纪汇广场L2-A09太平鸟男装 上海市南京西路2-68号新世界城5楼太平鸟男装 上海市杨浦区五角场万达室内步行街B1层B017号太平鸟男装 上海市奉贤区南桥镇百齐路588号百联南桥3楼 上海市闵行区都市路2700号颛桥万达广场2楼 上海市闵行区吴中路1599号万象城4楼 上海卢湾区淮海中路918号淮海百盛4楼太平鸟男装 上海市嘉定区胜辛路426号中信泰富万达广场室内步行街2F层 上海市浦东新区沪南公路3449弄万达广场2楼 上海市金山区龙皓路1088号2楼太平鸟男装 面试地点： 门店直接面试即可 ----等你报名---- <男女均可> <18~35岁> <持健康证> 太平鸟时尚，让时尚与你同行~ 而你的加入，能让太平鸟更加精致，辉煌♪","职位要求":"性别不限","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"4.5k-7k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_5710768.htm"}