{"职位名称":"北京西红门高薪电话客服双休","工作地点":["CDD创意港嘉悦广场-6号楼  ( 北京市 大兴区 )","CDD创意港嘉悦广场-6号楼  ( 北京市 大兴区 )"],"职位简介":"月结 话务客服 20 人","公司名称":"羲皇（北京）电子商务科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2087216.htm","公司介绍":"北京羲皇电子商务科技有限公司简称“羲皇科技”，羲皇科技是前身羲皇私募主要从事证券业务，同时涉及外汇，黄金等期货业务，经十年涅槃建立独自的筛选体系，调研体系，追踪体系，实战体系四大核心技术，现向广大投资者开放共发展，共盈利。总公司坐落在北京黄金地带长楹龙湖天街CBD东，目前公司80%的员工是本科学历，50%员工是从事调研，追踪，实战的。30%的员工有10年以上的从业经历具备国内一流的研发能力和实战能力。琨泓科技融汇资源，整合平台。让投资者的投资生活简单，精彩，瑞富。企业文化：企业愿景：提供高质量的... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 成立日期：2019年04月09日 注册地址：北京市大兴区宏业路9号院6号楼9层906 登记机关：北京市工商行政管理局大兴分局 统一社会信用代码：91110115MA01JBYR9U 组织机构代码：MA01JBYR9 经营范围：技术推广服务；技术开发、转让、咨询、服务；财务咨询（不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务）；设计、制作、代理、发布广告；旅游咨询；翻译服务；货物进出口；技术进出口；会议服务；承办展览展示；专业承包；软件开发；组织文化艺术交流活动；影视策划；文艺创作。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"交通补助 有提成 五险","职位详情":"工作内容：1、负责接打客户电话； 2、接受客户咨询，向客户介绍公司，推荐公司新出的优惠政策等； 3、配合销售部做好销售支持工作； 4、收集客户信息，并整理汇总交销售部； 职位要求：1、能专业的解决用户的问题，确保服务的满意度，有无经验均可； 2、年龄18-29之间，高中以上学历； 3、具备团队合作意识以及良好的沟通能力。； 4、表达能力强，善于和各种客户进行有效的沟通； 5、能胜任在压力下工作,有能力面对挑战,有很强的进取心 工作时间：早9点至晚6点，周末双休，国家法定节假日正常休息。 无限发展晋升空间，（等你发挥洪荒之力），加入我们不用多久，就能走上人生巅峰 晋升方式：客服——销售——客户经理 想月入过万甚至月入几十万就加入我们吧！ 公司会不定时组织聚餐，团建，工作范围非常轻松， 都是一群90后青年，为了自己得梦想，努力奋斗！！！","职位要求":"性别不限 18-29岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"5k-8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797389.htm"}