{"职位福利":"包吃 包住 加班补助 年底双薪 饭补 房补","职位名称":"急聘康复治疗师包吃住","公司名称":"北京天使儿童医院","公司介绍":"北京天使儿童医院是中国首家专注于儿童脑病及多项儿童疑难病救助和治疗的公益性儿童特色专科医院。在祖国中医传统文化大背景下，整合现代国内外儿科前沿医学技术，全面导入国际先进医疗服务理念和管理模式，被北京市卫生部门列为儿童疑难病康复诊疗中心。医院坐落于北京政治文化中心，临近CDB，总建筑面积近15000平方米，环境优美、交通便利，投资规模超亿元。 医院重点对疑难症儿童神经系统疾病进行综合治疗，逐渐形成了”一个主线，两个亚专业，5大中心的学科格局，即以小儿神经系统/儿童脑病为主线，发育行为儿科、小儿内分泌为亚专业，小儿神经科、发育行为儿科、小儿精神心理科、小儿内分泌科、儿童保健科5大科室中心的发展方向，　初步形成科研与临床相互合作与渗透的构架。依照生物—心理—行为—社会”医学模式，采用个性化、系统化的健康管理体系，为0-18岁的儿童及青少年提供全方位、高品质、精益化的中西医结合诊疗与保健服务。秉承“健康一个孩子，成就一个家庭”的服务宗旨，致力于以患儿为中心、以专家为核心、以儿童乐园式就医环境为特色，以差异化服务为亮点的具有示范作用的特色专科医院。 在“学术与技术并重，科研与临床并进”的发展战略指引下，北京天使儿童医院医资技术力量雄厚，设施齐全，配备有国内外最先进的诊疗设备，建院以来，医院采取“走出去、请进来”的方法，努力搭建儿科学术交流平台。如医院引进了日本原装微量元素测试仪、 EFX-1儿童发展评价系统、脑循环功能治疗仪、Infiniti系列多参数生物反馈仪、SA-3000P 儿童精神压力分析仪等多种国内外最先进的诊疗设备，医院下设的中医儿科名医馆，力求将我国中医儿科治疗疑难杂症的偏方、单方和祖传秘方及非药物治疗方法整合为医院的特色资源，发挥中医药在儿科诊疗中不可替代的优势，用心搭建儿科技术研发、走出国门，设立交流平台。同时，医院也成功开展了五轴三维诊疗康复系统，被誉为“儿童疑难杂症治疗的第二条终极途径”;开展的儿童疑难杂症的分型诊疗分层评估体系及分层分度治疗，取得了明显疗效。 儿童健康事业是关乎民族未来的重大工程，更关乎着无数家庭的幸福和希望。由此北京天使儿童医院始终坚持医疗立院、科教兴院、人才强院、依法治院、文化建院;立足北京，面向全国，辐射东南亚乃至全世界;以儿童健康为中心，持续改进工作;医疗与预防并重，技术与服务并重，医疗与科教并重，自身发展与学科建设并重，用科技和关爱为儿童健康提供全方位的优质服务。","职位地址":"北京 - 朝阳 - 百子湾 北京市朝阳区广渠路大郊亭2号 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/zpyiyuanyiliao/38051215484680x.shtml?psid=166141165204514633961000783&entinfo=38051215484680_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_166141165204514633961000783&tjfrom=pc_list_left_jp__166141165204514633961000783__37552568121196544__jp","职位标题":"理疗师","职位描述":"任职要求： 1、康复治疗技术专业及相关专业工作经验； 2、热爱康复科工作； 3、有儿科康复(PT、OT、ST、感统、个训)治疗工作经验者优先。","职位要求":"招6人 大专 经验不限,可接收应届生"}