{"职位名称":"天通苑校区课程顾问","工作地点":["北京-北京-昌平-天通苑-京妮儿童汇(天通苑店  ( 北京市 昌平区 )","北京-北京-昌平-天通苑-京妮儿童汇(天通苑店  ( 北京市 昌平区 )"],"职位简介":"月结 销售 20 人","公司名称":"北京乐享阅读教育科技有限责任公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2092145.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：12.5万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2018年06月27日 注册地址：北京市海淀区丰慧中路7号新材料创业大厦10层10层北侧办公1714号 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA01D57M7Q 组织机构代码：MA01D57M7 经营范围：技术开发 技术推广 技术转让 技术咨询 技术服务；产品设计；教育咨询（中介服务除外）；文化咨询；会议服务；市场调查；企业管理咨询；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；文艺创作；承办展览展示活动；会议服务；翻译服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：12.5万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2018年06月27日 注册地址：北京市海淀区丰慧中路7号新材料创业大厦10层10层北侧办公1714号 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA01D57M7Q 组织机构代码：MA01D57M7 经营范围：技术开发 技术推广 技术转让 技术咨询 技术服务；产品设计；教育咨询（中介服务除外）；文化咨询；会议服务；市场调查；企业管理咨询；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；文艺创作；承办展览展示活动；会议服务；翻译服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"１．接待顾客来访咨询，解答上门顾客提出的各种问题； ２．通过电话等方式，跟进顾客购买意向，提供相应指导，促成订单； ３．为客户制定合理的课程； ４．准确收集、统计、整理咨询数据，挖掘有效顾客信息。 可互换岗位：职业发展顾问　晋升空间大","职位要求":"性别不限 25-35岁 大专及以上 1-3年经验","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"6k-8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797328.htm"}