{"职位名称":"八小时坐岗流水线普工六仟","工作地点":["北京南站  ( 北京市 丰台区 )","京津冀开发区  ( 北京市 通州区 )","大兴亦庄开发区  ( 北京市 大兴区 )","北京南站  ( 北京市 丰台区 )","京津冀开发区  ( 北京市 通州区 )","大兴亦庄开发区  ( 北京市 大兴区 )","昌平南邵  ( 北京市 昌平区 )","平谷马坊  ( 北京市 平谷区 )","顺义马坡  ( 北京市 顺义区 )","顺义赵全营  ( 北京市 顺义区 )","昌平天通苑  ( 北京市 昌平区 )","房山窦店  ( 北京市 房山区 )"],"职位简介":"月结 普工 90 人","公司名称":"京冀伟业","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2000671.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2013年02月28日 注册地址：北京市大兴区旧宫镇旧忠路10号院10号楼606室 登记机关：大兴分局 统一社会信用代码：91110115062781279R 组织机构代码：062781279 经营范围：劳务派遣；劳务分包；专业承包；保洁服务；经济贸易咨询；投资管理；园林绿化管理；租赁建筑机械设备；打字；复印；销售建筑材料、装饰材料、金属材料、服装、服饰；货物进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2013年02月28日 注册地址：北京市大兴区旧宫镇旧忠路10号院10号楼606室 登记机关：大兴分局 统一社会信用代码：91110115062781279R 组织机构代码：062781279 经营范围：劳务派遣；劳务分包；专业承包；保洁服务；经济贸易咨询；投资管理；园林绿化管理；租赁建筑机械设备；打字；复印；销售建筑材料、装饰材料、金属材料、服装、服饰；货物进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"年龄：16-45周岁，男女不限学历：学历不限（能力比学历更重要） 其他：身体健康，乐观开朗。 招聘岗位：（工作简单易懂，好学不难，有无经验均可！） 普工、操作工、质检员、组装、包装、储备干部、生产文员、线长等 晋升空间：公司一年有四次晋升机会:普工--组长--线长--车间主任--部长。 二、薪资待遇： 本公司用工模式： 一、工资月结（每月15号固定发放工资） 满7天可预支工资。 1、月综合工资 ：4500-6500元/月，月平均工资在5500左右。 2、生产奖金：200-500，根据个人绩效表现发放。 3、年终奖金：（1500~2300）每年春节前按当年度每月平均工资及整体贡献发放年终奖。 4、工龄奖：工作满半年每月50元，满一年每月奖励100元 5、干满七天可预支工资！ 三、工作体系： 1、工作时间：每天正常班8小时，超过8小时算加班（加班均有加班费），按照国家法定规律，1.5倍、2倍、3倍发放。 2、工作环境：坐岗占80%，少有站岗，车间恒温，无噪音，无污染。 3、工作内容：组装、包装、检测:笔记本电脑、手机屏幕、显卡、新能源电池等电子产品。 四、饮食与住宿： 1、公司提供早、中、晚、三餐、夜宵。 2、公司提供住宿:住宿环境良好，4-6人 ，宿舍内配备空调、独立卫生间、无线网、饮水机24小时供应开水。 福利待遇： 1、年度各项公司大型活动及丰富多样的社团活动：文艺晚会、运动会、球类比赛等 2、贴心的福利：生日礼品、结婚礼金、生育津贴等； 3、保险：公司依法为公司正式员工缴纳五险（养老、医疗、失业、工伤、生育） 公司欢迎您的加入！ （您看到简历直接给魏主管打电话就可以，我们的责任是让您在这里就业赚钱，希望您在我们厂区度过的时光都是最快乐，期待您的加入！","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"4.5k-6.5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6796990.htm"}