{"职位福利":"五险一金 周末双休 话补 交通补助 饭补 员工旅游 节日福利 领导易相处","职位名称":"急招工商注册销售代表","公司名称":"中企恒大（北京）投资管理有限公司","公司介绍":"中企恒大（北京）投资管理有限公司成立于2014年11月25号，从事工商注册、股权变更、财务管理咨询等领域，在业内建立了非常稳定的合作伙伴和庞大的客户群 中企恒大（北京）投资管理有限公司本着“广纳精英、共同发展”的原则，为各类人才提供发展舞台。我们是一支“有激情、有热情、有恒心”的团队，我们讲求团队合作精神、强调执行力、欢迎各位志同道合的同事加入到我们的团队中来，一起在北京的市场中开辟自己的事业。","职位薪资":"8000-12000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 朝阳 - 大望路 北京朝阳大望路万达广场10号楼603 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/yewu/33871358487363x.shtml?psid=166141165204514633961000783&entinfo=33871358487363_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_166141165204514633961000783&tjfrom=pc_list_left_jp__166141165204514633961000783__37552568121196544__jp","职位标题":"销售代表","职位描述":"电话销售 客户代表 业务助理 业务专员 业务经理 销售经理 -关于我们： 我们是一家专注于企业信息化服务的公司，用移动互联网技术来变革线下服务业的管理和营销模式。我们有明确的发展方向及未来规划。我们拒绝平庸，只为让自己精彩！ 中企恒大位于首都CBD核心区域——北京市朝阳区大望路万达广场。中企恒大是一群追求有规划、有想法、有梦想的人。我们希望你能和我们一起开心地工作和生活。 我们在通过互联网的方式引领传统行业的变革；我们有各路江湖精英、江湖派的地推营销高手，也是一个美女如云，帅哥如风的武林门派，我们的团队超级互补；这里没有公司政治，有轻松的办公环境，共同的梦想，简单的做事，快乐的成长！ 这个门派还在不断发展和壮大，所以需要你来参与一起打天下.... 我们可以做到的是，跟要钱的人谈钱，要发展的人谈发展。 如果你热爱互联网，热爱交流，善于沟通，希望凭借自己的努力来改变自己，让自己的道具装备更加niubility，再不要做身无银两的小侠客，那我们诚邀您加入我们的团队！ 岗位职责： 1. 代理内资、外资企业的设立、变更、注销业务；各类年检（营业执照年检、开发资质年检、以及企业各类资格证书年检）； 资格审批（包括各类前置、后置审批项目，如：自营进出口权资格、食品流通许可证、医疗器械经营许可证等）； 2. 工商业务客户的咨询，通过QQ微信、电话、邮件、面谈等形式为客户提供专业的工商咨询服务，满足客户对工商业务的需求； 3. 与政府机构和客户沟通，解决代理过程中的问题，了解和发掘客户深层次需求，充分介绍公司的优点及特色，为客户提供专业的咨询服务； 4. 业务完成后，及时沟通财务部与客户，安排收款事宜；通过客户回访，了解客户潜在需求，促成客户二次开发； 5、开拓新市场，寻求新客户； 6、 做好工商资料的归档，及时获取政府相关政策消息，建立并更新公司信息档案； 7、有效完成上级所制定各项任务目标。 任职资格： 我们希望你是： 1.热爱移动互联网，对工作充满热情，热爱与人沟通，乐意帮助他人； 2.喜欢接受新鲜事物，快速学习能力，思维敏捷，想象力丰富，视野开阔，有较强的执行力； 3.高中以上学历，客服、销售、业务及业务助理等方面有经验者更优； 4.有良好的工作和学习方法，擅长对纷繁的工作进行统筹与规划； 5、具有良好的组织协调能力、商务谈判和人际沟通能力； 6、有责任心，月入过万； 7、心态积极、阳光。 中企恒大定位及发展方向明确，规划清晰。 达则兼济天下。 工作时间：早8:30-晚17:00 双休 法定节假日 乘车路线：地铁1号线大望路站D口出步行500米即到","职位要求":"招5人 高中 经验不限,可接收应届生"}