{"职位名称":"诚招人事客服无责4K管吃住","工作地点":["丰台大灰厂  ( 北京市 丰台区 )","古城-地铁站  ( 北京市 石景山区 )","丰台大灰厂  ( 北京市 丰台区 )","古城-地铁站  ( 北京市 石景山区 )"],"职位简介":"月结 话务客服 3 人","公司名称":"北京阿飞大排国际贸易有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2029144.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2017年04月25日 注册地址：北京市门头沟区双峪路35号院2号20层2206 登记机关：门头沟分局 统一社会信用代码：91110109MA00DUL03B 组织机构代码：MA00DUL03 经营范围：批发服装；销售计算机软硬件及辅助设备、摩托车（不含三轮摩托车）、汽车配件、摩托车配件、机械设备、五金交电、日用品、电子产品、文化用品、服装鞋帽、金属材料、橡胶制品；技术开发、服务、咨询；汽车装饰；保洁服务；保险代理业务。（企；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；保险代理业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2017年04月25日 注册地址：北京市门头沟区双峪路35号院2号20层2206 登记机关：门头沟分局 统一社会信用代码：91110109MA00DUL03B 组织机构代码：MA00DUL03 经营范围：批发服装；销售计算机软硬件及辅助设备、摩托车（不含三轮摩托车）、汽车配件、摩托车配件、机械设备、五金交电、日用品、电子产品、文化用品、服装鞋帽、金属材料、橡胶制品；技术开发、服务、咨询；汽车装饰；保洁服务；保险代理业务。（企；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；保险代理业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 有提成 带薪年假 五险","职位详情":"岗位要求: 1、男女不限，专业不限; 2、普通话标准、口齿清晰、语言表达条理清晰; 3、具备良好的服务意识，善于倾听、分析并理解客户的需求; 4、具备良好的学习意识，熟练使用办公软件; 岗位职责: 1、培训业务知识及服务技巧、沟通技能，电脑操作; 薪资福利: 1、薪资体系:基本工资+绩效奖金+职称津贴+机动奖金等综合薪资4000-10000元。","职位要求":"性别不限 17-25岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"4k-10k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6796292.htm"}