{"职位名称":"站点无押金送餐员管住","工作地点":["朝阳公园-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","丰台东大街-地铁站  ( 北京市 丰台区 )","海淀外国语实验学校  ( 北京市 海淀区 )","朝阳公园-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","丰台东大街-地铁站  ( 北京市 丰台区 )","海淀外国语实验学校  ( 北京市 海淀区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 100 人","公司名称":"北京阿飞大排国际贸易有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2029144.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2017年04月25日 注册地址：北京市门头沟区双峪路35号院2号20层2206 登记机关：门头沟分局 统一社会信用代码：91110109MA00DUL03B 组织机构代码：MA00DUL03 经营范围：批发服装；销售计算机软硬件及辅助设备、摩托车（不含三轮摩托车）、汽车配件、摩托车配件、机械设备、五金交电、日用品、电子产品、文化用品、服装鞋帽、金属材料、橡胶制品；技术开发、服务、咨询；汽车装饰；保洁服务；保险代理业务。（企；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；保险代理业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2017年04月25日 注册地址：北京市门头沟区双峪路35号院2号20层2206 登记机关：门头沟分局 统一社会信用代码：91110109MA00DUL03B 组织机构代码：MA00DUL03 经营范围：批发服装；销售计算机软硬件及辅助设备、摩托车（不含三轮摩托车）、汽车配件、摩托车配件、机械设备、五金交电、日用品、电子产品、文化用品、服装鞋帽、金属材料、橡胶制品；技术开发、服务、咨询；汽车装饰；保洁服务；保险代理业务。（企；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；保险代理业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 加班补助 五险","职位详情":"【招聘职位】：送餐公司提出车辆和住宿 【岗位要求】：员（年龄18-50周岁） 【工作区域】：全北京就近分配 【工作内容】：利用智能手机接单，在指定时间内到指定餐厅取餐品送到指定地点，工作内容简单有趣，简单易学，快速上手，【公司承诺】：直招不收取任何手续费用、工资按时发放，没车的公司提供车。 1)男女不限，年龄在18-50岁之间 2）会使用智能手机，微信，地图，会骑电动车，具备快速学习的能力 3）性格开朗，容易相处，能吃苦耐劳，服从管理 4）身体健康，无传染疾病无不良嗜好，入职之后需办理健康证 【任职资格】: 1、有无经验均可（我们只看你是否有意愿）公司配备电动车，有师傅带 2、学历不是你的硬指标（我们只看能力，只认付出，够狠你就来） 3、有良好的服务意识、综合素质（有快递行业经验者更加适合） 4、能吃苦耐劳、熟悉区域地形、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现） 福利待遇： 1）工作时间弹性自由，提前打招呼即可安排轮休 2）全职员工高额底薪+高提成+高奖金，月综合收入8000--15000 3）公司统一进行培训，不熟悉地形不要紧，没做过不要紧，能吃苦就行，新入职员工会安排培训，并有老骑手带领熟悉路线。 晋升路径：骑士—副站长—站长—区经理—合伙人 投递简历时记得设置号码保护，以免不良中介骚扰","职位要求":"性别不限 18-55岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"8k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6796267.htm"}