{"职位名称":"只要能吃苦月薪过万送餐员","工作地点":["朝阳大悦城  ( 北京市 朝阳区 )","朝阳大悦城  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 50 人","公司名称":"北京阿飞大排国际贸易有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2029144.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2017年04月25日 注册地址：北京市门头沟区双峪路35号院2号20层2206 登记机关：门头沟分局 统一社会信用代码：91110109MA00DUL03B 组织机构代码：MA00DUL03 经营范围：批发服装；销售计算机软硬件及辅助设备、摩托车（不含三轮摩托车）、汽车配件、摩托车配件、机械设备、五金交电、日用品、电子产品、文化用品、服装鞋帽、金属材料、橡胶制品；技术开发、服务、咨询；汽车装饰；保洁服务；保险代理业务。（企；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；保险代理业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2017年04月25日 注册地址：北京市门头沟区双峪路35号院2号20层2206 登记机关：门头沟分局 统一社会信用代码：91110109MA00DUL03B 组织机构代码：MA00DUL03 经营范围：批发服装；销售计算机软硬件及辅助设备、摩托车（不含三轮摩托车）、汽车配件、摩托车配件、机械设备、五金交电、日用品、电子产品、文化用品、服装鞋帽、金属材料、橡胶制品；技术开发、服务、咨询；汽车装饰；保洁服务；保险代理业务。（企；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；保险代理业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"1，有意者请电话联系，投简历人太多以免耽误你的入职时间。（需要当天安排住宿者电话沟通。）, 2，节后订单量加大，现面向社会招聘，男女不限，想赚学费的应届生也可以，面试通过，当天入职（安排住宿）。 一，工作介绍：通过骑手APP接单，安全、准时、准确将客户订购的餐品送达客户手中。配送区域为方圆3公里。 二，工作地点：北京全市就近分配 三，任职资格: 1、年龄18—55周岁， 2、认真负责，吃苦耐劳，对工作有激情，有上进心。 3、无传染性疾病，无不良嗜好。热爱生活。 4、有快递，配送相关经验者优先录 4、有快递，配送相关经验者优先录用。 四，福利及待遇： 基础工资：4500元 每单单价加提成：8-15元每单 新员工入职平均工资7000 1、熟练骑手人均工资8500—15000不等 另外还有各种平台奖励在等你！ 只有你踏实肯干，保证你月收入过万！ 提供住宿，提供电动车，提供工服和餐箱，你只需要准备一张到北京的车票就行！","职位要求":"性别不限 18-55岁","职位城市":"北京-全职","职位薪资":"8k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6796255.htm"}