{"职位名称":"网易CC、抖音招高颜值才艺女主播不符勿扰","工作地点":["新百广场  ( 石家庄市 桥西区 )","新百广场  ( 石家庄市 桥西区 )"],"职位简介":"月结 主播 100 人","公司名称":"北京年家文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1586926.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2017年04月06日 注册地址：北京市海淀区海淀西大街36号102-021 登记机关：北京市工商行政管理局海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA00D9GH3M 组织机构代码：MA00D9GH3 经营范围：组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；产品设计；模型设计；经济贸易咨询；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；会议服务；工艺美术设计；电脑动画设计；企业策划、设计；设计、制作、代理、发布广告；市场调查；文艺创作；承办展览展示活动；影视策划；翻译服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2017年04月06日 注册地址：北京市海淀区海淀西大街36号102-021 登记机关：北京市工商行政管理局海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA00D9GH3M 组织机构代码：MA00D9GH3 经营范围：组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；产品设计；模型设计；经济贸易咨询；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；会议服务；工艺美术设计；电脑动画设计；企业策划、设计；设计、制作、代理、发布广告；市场调查；文艺创作；承办展览展示活动；影视策划；翻译服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 月结 薪资:5000元/次   薪资待遇-抖音45提成，网易CC80-90提成","职位详情":"只是想咨询了解的请勿打扰谢谢！我司是网易直播平台第一大公会，现诚招美女主播！网易CC直播需要有电脑！！！网易CC直播需要有电脑！！！网易CC直播需要有电脑！！！年满18周岁到30周岁！年龄颜值不符合条件请勿报名！！！ 年满18周岁到30周岁！年龄颜值不符合条件请勿报名！！！年满18周岁到30周岁！年龄颜值不符合条件请勿报名！！！只要你想赚钱就来我们这里，绝不会失望！可兼职也可全职，每天两个小时 每个月25天每天2.5小时起， 网易CC为底薪+提成+奖金，抖音只有提成！只要你能说 或者有才艺，或者颜值过硬都可以来这里，让你足不出户月赚过万。只是单纯想了解或是颜值不够者请勿扰，网易不会审核通过，谢谢重要的事情说三遍，颜值不够的不要加！！！颜值不够的不要加！！！颜值不够的不要加！！！符合条件的加微信！！加微信！！加微信！！！不用投简历！！","职位要求":"只招女生 18-30岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"5000 元/次","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6684756.htm"}