{"职位名称":"招颜值视频手机兼职主播，满20周岁在家做","职位城市":"北京-兼职","工作地点":["全国-不限"],"职位简介":"周结 主播 9999 人","公司名称":"骆经理","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1336137.htm","公司介绍":"暂未找到该公司信息 以上信息由提供","职位薪资":"500 元/天","公司福利":"有提成 周结 薪资:500元/天   薪资待遇-按时长算，多播多得","职位详情":"报名鸽子勿扰！诚聘网络女主播，请看清下面所说的每句话，女性 满19周岁的来 微商打广告请勿报名！！ 此岗位主要招长期为主！也欢迎兼职。报名放鸽子勿扰！视频聊天，要礼物拿提成的 （在家可做）只要你有手机，就能让你赚钱，只要肯干，分分钟赚钱  一．要求 ： 1. （只招女生，男生别报名！身份证18岁以下的别报名，不用童工），有颜值要求，会化妆。大学生，宝妈都可以。如果你待业在家，或者是个夜猫子，晚上10点之后超级有时间，超级欢迎。长相平平不会化妆，请绕道。 2.要求平台内进行手机，身份证，自拍认证，绿色正规平台为防止刷广告而设置，不接受实名认证的别来。只要认真赚钱的，想要提高收入或者为家庭分担经济压力的好女人。 3. 服从管理，认真做事，对金钱极度渴望的优先 4. 负责在绿色平台 兔聊 他趣 互动聊天，吸引粉丝，获得礼物。时间地点无限制，手机操作。接视频，语音分钟计费，高额礼物分成。  二．公司扶持 ： 1. 无经验者有运营一对一指导，免费培训，绝不收取任何费用。 2. 身边有朋友和资源的欢迎推荐，有丰厚报酬！（赚到钱了推荐朋友来又是一笔收入，也能让朋友赚到两全其美）  三．工资待遇 ：周结500-5000 提成 + 奖金，看清楚是每周结算你的佣金，再也不用忍受每个月等着发工资的痛苦 根据礼物流水增加。 绝不拖欠!!!绝不拖欠!!!绝不拖欠!!!（重要的事情说三遍）礼物从1块钱到500块钱的都有，不色情，不涉黄，正常视频,聊天，全凭自愿。（频每分钟2元到10元不等，颜值高的收入就是高）二维码扫描下载app。进行手机，身份证认证，自拍认证，通过审核即可赚钱   PS：1、前期非常需要耐心，没有耐心的人慎重考虑。 2.如果你长得不好看，没有关系，这是一个只要努力就能赚钱的平台。但是必须有努力向上赚钱的心。 3.报名需看清.男生、18岁以下的勿扰！！然后最初三项认证不愿意认证全的勿扰，我这里能保证就是正规平台，底下几千人实名认证赚钱的。个人信息绝对保密。 再次郑重声明:本兼职不收取任何入会费，加盟费，完全免费，不要你一分钱，按周结算。会有专门的培训老师一步步带你赚钱，我们只要你的耐心即可！只要你时间多，周入5000不是梦,目前兼职人员平均周收入2000到3000 （点击报名即可弹出 个人微信号 添加个人微信即可报名 ） 咨询者真的比较多 ，最好微信或者短信，谢谢！","职位要求":"只招女生 19-35岁","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_3862562.htm"}