{"职位福利":"年底双薪 五险一金 包住 包吃 周末双休 交通补助","职位名称":"诚聘贷款销售","公司名称":"荟鑫（北京）投资管理有限公司","公司介绍":"北京荟鑫资本投资管理有限公司作为国内的新锐资本机构，北京荟鑫资本投资管理有限公司坐拥北京CBD核心区，公司团队由来自海外或有多年金融投资经验的专业精英组成。北京荟鑫资本投资管理有限公司立志缔造企业品牌价值，以客户服务为主导，为员工、客户及投资者创富增值。我们坚信专业化的知识可以创造高附加值的产品，我们将为中国内地感兴趣的投资者提供前卫的信息咨询服务和技术支持，积极拓展内地第三方理财咨询服务业务，我们的服务重点是根据客户的过往投资经历以及投资类型与偏好，制定出合理的家庭资产配置方案。秉承着公平、公正、公开的原则，站在独立客观的角度上给予投资人理财规划与建议，并提出适合当前的投资组合，为投资人的资产增值与保值提供了有效帮助。北京荟鑫资本投资管理有限公司做为独立的金融机构，从客户的利益出发，保证客观的第三方立场，至始至终秉持着：始于客户的需求，终于用户的满意。 作为专业的金融创新方案系统提供者，北京荟鑫资本投资管理有限公司将一如既往，携手客户，共同成长，合作共赢，为客户的发展，为中国资本市场的发展作出更大贡献。","职位薪资":"6000-12000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 通州 - 通州北苑 通州北苑万达广场A座1421室 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/jinrongtouzi/38199025156100x.shtml?psid=186465150204514661522464572&entinfo=38199025156100_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_186465150204514661522464572&tjfrom=pc_list_left_jp__186465150204514661522464572__37553449982459905__jp","职位标题":"信贷管理/资信评估","职位描述":"工作内容：不用风吹日晒，享有舒适的办公环境 免费的国内外旅游机会 客户全部由公司提供，无需自己寻找客户资源！不需要外出、不需出差 新人零起点全程带薪培训 职位描述： 1.熟练掌握公司产品知识及销售流程； 2.通过电话和微信的销售模式，开发新客户推动成交，以及维护、巩固、拓展老客户； 3.根据公司要求完成销售目标，达成每日、每周、每月的各项关键绩效指标； 4.通过不断学习，提升自身专业水平和营销能力。 5.客户全部由公司提供，无需自己寻找客户资源！不需要外出、不需出差 6.在经理的带领和指导下完成销售目标。 岗位职责： 1、热爱销售，敢于挑战，年龄18-28岁之间，男女不限； 2、具有良好的沟通能力，销售意识、和较强的谈判和判断能力； 3、积极热情、爱岗敬业、学习能力强，良好的抗压能力和团队合作意识； 4、有无经验均可，公司有专业的培训。 工作时间： 上午8：40—下午19：00（按照国家规定节假日休息） 薪资待遇： 无责底薪（3500至6000）+高提成+奖金，在职老员工平均月薪2万以上 晋升空间：客户经理——储备团队经理——团队经理 多重奖励：新人奖、出单奖、大单奖、个人月度奖、团队月度奖 …… 我们相信“天生我材必有用”，每个人都有公平的职位晋升机会，我们不仅让您得到薪水的提升，我们同时也注重您个人能力的成长，如果你觉得可以胜任这份工作，可直接来公司面试，期待您的加入 !","职位要求":"招3人 学历不限 经验不限"}