{"职位名称":"传单，文具袋发放兼职","工作地点":["中国人民解放军海军总医院  ( 北京市 海淀区 )","中日友好医院西区  ( 北京市 朝阳区 )","首都医科大学附属北京同仁医院  ( 北京市 丰台区 )","中国人民解放军海军总医院  ( 北京市 海淀区 )","中日友好医院西区  ( 北京市 朝阳区 )","首都医科大学附属北京同仁医院  ( 北京市 丰台区 )","中日友好医院北区  ( 北京市 朝阳区 )","中日友好医院南区  ( 北京市 朝阳区 )","首都儿科研究所附属儿童医院  ( 北京市 朝阳区 )","中国医学科学院肿瘤医院  ( 北京市 朝阳区 )","首都医科大学附属北京天坛医院(新院区)  ( 北京市 丰台区 )","北京大学肿瘤医院  ( 北京市 东城区 )"],"职位简介":"周结 传单派发 50 人","公司名称":"北京斗米优聘科技发展有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/10204.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）","公司福利":"周结 薪资:150元/天  ","职位详情":"传单兼职 工作内容：在地铁站或医院门口发放传单，扇子，文具袋等物品。 工作时间：9.00-6.00 工作地点：： 中国人民解放军海军总医院 中日友好医院(西区舰船院区) 首都医科大学附属北京同仁医院 中日友好医院北区 中日友好医院南区 首都儿科研究所附属儿童医院 中国医学科学院肿瘤医院 首都医科大学附属北京天坛医院(新院区) 北京大学肿瘤医院 工资待遇“150一天，周结”最少做一周。 工作要求：男女不限，混日子的就别来了。一天1000份。","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"150 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6767267.htm"}