{"职位福利":"年底双薪 五险一金 包住 包吃 周末双休 交通补助","职位名称":"月入万元电话销售","公司名称":"荟鑫（北京）投资管理有限公司","公司介绍":"北京荟鑫资本投资管理有限公司作为国内的新锐资本机构，北京荟鑫资本投资管理有限公司坐拥北京CBD核心区，公司团队由来自海外或有多年金融投资经验的专业精英组成。北京荟鑫资本投资管理有限公司立志缔造企业品牌价值，以客户服务为主导，为员工、客户及投资者创富增值。我们坚信专业化的知识可以创造高附加值的产品，我们将为中国内地感兴趣的投资者提供前卫的信息咨询服务和技术支持，积极拓展内地第三方理财咨询服务业务，我们的服务重点是根据客户的过往投资经历以及投资类型与偏好，制定出合理的家庭资产配置方案。秉承着公平、公正、公开的原则，站在独立客观的角度上给予投资人理财规划与建议，并提出适合当前的投资组合，为投资人的资产增值与保值提供了有效帮助。北京荟鑫资本投资管理有限公司做为独立的金融机构，从客户的利益出发，保证客观的第三方立场，至始至终秉持着：始于客户的需求，终于用户的满意。 作为专业的金融创新方案系统提供者，北京荟鑫资本投资管理有限公司将一如既往，携手客户，共同成长，合作共赢，为客户的发展，为中国资本市场的发展作出更大贡献。","职位薪资":"6000-12000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 通州 - 通州北苑 通州北苑万达广场A座1421室 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/chaoshishangye/38199316125349x.shtml?psid=186465150204514661522464572&entinfo=38199316125349_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_186465150204514661522464572&tjfrom=pc_list_left_jp__186465150204514661522464572__37553449982459905__jp","职位标题":"店员/营业员","职位描述":"企助力（北京）企业管理有限公司是一个年轻有活力的团队，BOSS年轻有为，带领着一群朝气蓬勃的年轻人一起打天下，人性化的管理模式，轻松的工作氛围。我们本着“快快乐乐把活干，轻轻松松赚大钱”的理念，去创造我们充满正能量的每一天！ 岗位职责： 1、诚聘销售5名，口才好，形象气质佳，年龄20-30岁之间，有销售工作经验者优先； 2、积极开发新客户，宣传推广和销售公司业务项目，并完成销售任务指标； 3、注重服务质量，做好后续跟踪回访工作，长期维护与客户的关系，提升客户满意度。 任职资格： 1、学历不限，18-30岁，有无经验均可 2、普通话标准，性格开朗，沟通能力强；有较强的团队合作精神、有亲和力，较强的吃苦耐劳和抗压能力； 3、对销售工作有强烈的兴趣和自信心，工作态度积极，主动性强，勇于挑战压力，创造价值； 4、有良好的沟通和表达能力、学习能力及应变能力和解决问题能力服务意识。 福利待遇： 1、对新人提供带薪培训，有完善系统的提升销售技能和管理技能的培训课程； 2、行业内具有竞争力的薪酬水平、奖励机制，高薪等你来拿； 3、以能力为导向、公开公平的晋升渠道； 4.提拔晋升空间大（没有空降兵，所有管理人员均在公司内部提拔），内部晋升渠道为：销售员销售组长销售主管销售经理销售区域经理，为员工营造更好的发展平台。 5.良好的员工关怀体系，每月员工聚餐、每年不定期的数次旅游、拓展等一系列的活动，让身处异乡的你同样能感觉到家的温暖！","职位要求":"招3人 学历不限 经验不限"}