{"职位名称":"高薪急聘项目绘图员+包吃住+短期月结","工作地点":["通州区  ( 北京市 通州区 )","通州区  ( 北京市 通州区 )"],"职位简介":"月结 美工设计 3 人","公司名称":"北京德润承劳务派遣有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1920455.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：600万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2007年10月23日 注册地址：北京市通州区砖厂北里141号楼6层1633 登记机关：通州分局 统一社会信用代码：91110112668425607P 组织机构代码：668425607 经营范围：施工总承包；专业承包；城市园林绿化；工程勘察设计；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2019年08月22日）；劳务分包；劳务服务；信息咨询（不含中介服务）；企业管理咨询；经济贸易咨询；技术开发、技术服务、技术转让、技术推广；计算机技术培训；零售化工产品（不含危险化学品）、通讯设备、专用设备、电气设备、电子产品、汽车配件；会议服务；承办展览展示；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（领取本执照后，应到市规划委、区县住建委（房管局）、市园林绿化局取得行政许可。企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：600万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2007年10月23日 注册地址：北京市通州区砖厂北里141号楼6层1633 登记机关：通州分局 统一社会信用代码：91110112668425607P 组织机构代码：668425607 经营范围：施工总承包；专业承包；城市园林绿化；工程勘察设计；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2019年08月22日）；劳务分包；劳务服务；信息咨询（不含中介服务）；企业管理咨询；经济贸易咨询；技术开发、技术服务、技术转让、技术推广；计算机技术培训；零售化工产品（不含危险化学品）、通讯设备、专用设备、电气设备、电子产品、汽车配件；会议服务；承办展览展示；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（领取本执照后，应到市规划委、区县住建委（房管局）、市园林绿化局取得行政许可。企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:300元/天   薪资待遇-6000-8000月","职位详情":"高薪急聘绘图员，主要做现场布置图、地坑图、现场盖板及钢结构图等 熟练使用SolidWorks以及cad，大专以上 税前月薪6000-8000，包吃住，工作时间3-5个月 最好月底到岗","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"300 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6800085.htm"}