{"职位名称":"饿了么招暑假工，月结无任何费用","工作地点":["朝阳区  ( 北京市 朝阳区 )","丰台区  ( 北京市 丰台区 )","朝阳区  ( 北京市 朝阳区 )","丰台区  ( 北京市 丰台区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 11 人","公司名称":"北京宝利达供应链管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2042587.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年05月03日 注册地址：北京市朝阳区观筑庭院801号楼8层2单元807 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA01BWAQ1M 组织机构代码：MA01BWAQ1 经营范围：供应链管理；销售食品；普通货物道路货物运输（仅限使用清洁能源、新能源车辆）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售食品、普通货物道路货物运输以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年05月03日 注册地址：北京市朝阳区观筑庭院801号楼8层2单元807 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA01BWAQ1M 组织机构代码：MA01BWAQ1 经营范围：供应链管理；销售食品；普通货物道路货物运输（仅限使用清洁能源、新能源车辆）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售食品、普通货物道路货物运输以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"交通补助 有提成 月结 薪资:230元/天   薪资待遇-饿了么直招，无任何费用，平均一天最少230，月结，日结的不用投简历了，谢谢","职位详情":"工作内容： 1、送餐员负责接外卖下派的订单，接单后按照订单信息取餐送餐； 2、配送的物品：外卖食品； 3、及时、准确将餐品送到客户手中； 职位要求： 1、18-45岁左右,学历不限，性别不限，熟练驾驶电动车，从事过快递工作的优先考虑； 2、有较强的沟通能力，踏实肯干，吃苦耐劳，有责任心，多劳多得； 3、保持与客户和餐厅商家沟通联系,为客户提供更好的优质配送服务。 4、每天早十点到下午两点，下午五点到九点，此为工作时间，其他时间都是休息","职位要求":"性别不限 18-45岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"230 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6800004.htm"}