{"职位福利":"饭补 加班补助 五险 提供住宿 带薪年假","职位名称":"丰台DNA测序实验员补助","公司名称":"北京天一辉远生物科技有限公司","公司介绍":"天一辉远是一家专注提供生物技术服务及生物生化相关产品的高新技术企业。公司崇尚和谐简练的理念，强调对“技术服务”内涵的理解，注重职业素养，讲求实效，形成了“重视细节、追求完美”的企业文化。以真诚服务于行业、为客户创造价值为宗旨，致力于为广大生命科学工作者提供专业的技术服务和优质的产品。 天一辉远是一个不断成长的开放体系，长期从事DNA测序、DNA合成、菌种鉴定、基因分型、全基因合成、基因克隆等专项技术业务，同时开展生物数据分析、综合项目服务并承担子课题研究。我们通过不断地吸纳人才，更新运行模式和经营理念，整合优势资源，在保有传统优势专项服务的基础上，今天已组建了一支专业、严谨、务实的管理和研发团队；在分子生物学领域，已具备从项目实验设计到数据分析并提交高水平报告的综合服务能力。 公司总部位于北京中关村科技园丰台园区，与首都总部经济区（ABP）毗邻，在京津冀首都经济圈分子生物学技术服务领域具备一定的影响力；武汉分公司选址位于“中国光谷”中心地带，美丽的汤逊湖北岸武汉大学科技园内，已经形成华中地区最完善的分子生物学综合服务平台体系；广州分公司选址位于广州市海珠区新港东路2429号海珠科技大楼六层。公司在内蒙古、河南、天津、上海、西安、昆明等地均设有分支或代理结构。 天一辉远将进一步加强人才经营、产品经营，不断提升企业的核心竞争力，为实现具有高科技产业体系、学习型创新团队的国际化公司而不懈努力，迎接世界经济一体化所带来的机遇与挑战。","职位薪资":"3000-6000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 丰台 北京丰台区航丰路8号院1号楼4层 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/zpzhiyao/37270161006747x.shtml?tjfrom=pclistrec_yx__114970912204514440188586059__rec_nomodel__true&finalCp=0130012100000000000000000000_114970912204514440188586059&infoid=37270161006747&psid=114970912204514440188586059&entinfo=37270161006747_r&ytdzwdetaildj=0","公司介绍照片":["pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v27fa2c4a82e6b47218ca21dad2baad08d_188_150.jpg"],"职位标题":"生物工程/生物制药","职位描述":"主要工作职责: 1. 负责分子生物学的常规实验工作，如pcr产物纯化、质粒提取、pcr反应等； 2. 熟练使用相关实验设备，仪器器材，如离心机、移液器等； 3. 按要求完成工作，并做好各项工作的分工合作与交接。 任职要求： 1. 大专及以上学历。 2. 专业不限，生物. 化学. 机械或分子生物学相关专业优先； 3. 有较强的动手能力和学习能力； 4. 工作态度良好，能吃苦耐劳，做事积极主动，踏实认真； 5. 有强烈的团队合作意识。 薪酬待遇： 1.公司将提供具有竞争力的薪酬福利. 完善个人晋升与学习机会,基本薪资在3000—6000元/月； 2.提供员工宿舍，有餐补； 3.该岗位每月有夜班排班安排（夜班有夜班补贴） 4.带薪节假日福利，团建、培训、五险等。 备注：有意向求职者请主动投递简历或直接联系，谢谢！！","职位要求":"招5人 中专 经验不限,可接收应届生"}