{"职位名称":"厂家高薪直聘学生暑假工160一天","工作地点":["嘉业大厦二期-2号楼  ( 北京市 丰台区 )","嘉业大厦二期-2号楼  ( 北京市 丰台区 )"],"职位简介":"周结 促销导购 40 人","公司名称":"北京世纪广大营销策划有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1277986.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2010年03月08日 注册地址：北京市门头沟区军庄路1号院349室 登记机关：门头沟分局 统一社会信用代码：911101095513912719 组织机构代码：551391271 经营范围：设计、制作、代理、发布广告；公共关系服务；会议服务；承办展览展示活动；市场调查；销售建筑材料、工艺品、文化用品、服装、鞋帽、日用品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2010年03月08日 注册地址：北京市门头沟区军庄路1号院349室 登记机关：门头沟分局 统一社会信用代码：911101095513912719 组织机构代码：551391271 经营范围：设计、制作、代理、发布广告；公共关系服务；会议服务；承办展览展示活动；市场调查；销售建筑材料、工艺品、文化用品、服装、鞋帽、日用品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 周结 薪资:160元/天   薪资待遇-老员工酌情增加薪资","职位详情":"工作内容：负责一些休闲食品的促销 职位要求：女孩，160cm以上，口齿伶俐，样貌端正，认真负责，态度积极，服从管理，普通话熟练,沟通能力强 工作时间：六日，五六日，连档，均可 工作地点：店面分布门头沟、石景山、通州、丰台、朝阳、大兴、西城、东城、海淀，等等，全北京大型超市就近分配 我司非中介 非诚勿扰","职位要求":"只招女生","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"160 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6798671.htm"}