{"职位名称":"长期招手机兼职文字语音 主播在家可做","职位城市":"北京-兼职","工作地点":["上海世茂皇家艾美酒店  ( 上海市 黄浦区 )","清华大学  ( 北京市 海淀区 )","北京师范大学  ( 北京市 海淀区 )","上海世茂皇家艾美酒店  ( 上海市 黄浦区 )","清华大学  ( 北京市 海淀区 )","北京师范大学  ( 北京市 海淀区 )","北京大学  ( 北京市 海淀区 )","中国人民大学  ( 北京市 海淀区 )","对外经济贸易大学  ( 北京市 朝阳区 )","北京工业大学  ( 北京市 朝阳区 )","北京航空航天大学  ( 北京市 海淀区 )","北京邮电大学  ( 北京市 海淀区 )","北京科技大学  ( 北京市 海淀区 )","首都医科大学附属北京中医医院  ( 北京市 丰台区 )","对外经济贸易大学  ( 北京市 朝阳区 )","北京航空航天大学  ( 北京市 海淀区 )","北京邮电大学  ( 北京市 海淀区 )","北京理工大学  ( 北京市 海淀区 )","中央音乐学院  ( 北京市 西城区 )","中央财经大学(学院南路校区)  ( 北京市 海淀区 )","中央民族大学  ( 北京市 海淀区 )","北京林业大学  ( 北京市 海淀区 )","北京肿瘤医院  ( 北京市 海淀区 )","疆进酒OMNISPACE  ( 北京市 东城区 )","维罗那酒吧  ( 北京市 东城区 )","东方君悦大酒店-大堂吧  ( 北京市 东城区 )","悦咖啡(天安门店)  ( 北京市 东城区 )","东方君悦酒店-行政酒廊  ( 北京市 东城区 )","nova串吧·酒吧  ( 北京市 海淀区 )","东方新天地(东单店)  ( 北京市 东城区 )","京新旅大厦  ( 北京市 东城区 )","新世界百货  ( 北京市 东城区 )","新燕莎金街购物广场  ( 北京市 东城区 )","王府井百货(北京市百货大楼)  ( 北京市 东城区 )","北京大栅栏  ( 北京市 西城区 )","北京apm购物中心  ( 北京市 东城区 )","西单大悦城购物中心  ( 北京市 西城区 )","王府中環  ( 北京市 房山区 )","天安门广场  ( 北京市 东城区 )","万达广场(北京CBD店)  ( 北京市 朝阳区 )","广场东侧路-道路  ( 北京市 东城区 )","恒泰广场  ( 北京市 丰台区 )","亦庄创意生活广场  ( 北京市 大兴区 )","龙德广场  ( 北京市 昌平区 )","远洋未来广场购物中心  ( 北京市 朝阳区 )","大族广场  ( 北京市 大兴区 )","新业广场  ( 北京市 丰台区 )","颐源居  ( 北京市 海淀区 )","中国中医科学院西苑医院  ( 北京市 海淀区 )","益园文创基地C区  ( 北京市 海淀区 )","安慧北里逸园  ( 北京市 朝阳区 )","北京国际艺苑皇冠假日酒店  ( 北京市 东城区 )","首都医科大学附属北京朝阳医院  ( 北京市 丰台区 )","北京大学第三医院  ( 北京市 海淀区 )","北京市垂杨柳医院  ( 北京市 朝阳区 )","航空总医院  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"日结 演出 1000 人","公司名称":"赖经理","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1264456.htm","公司介绍":"本公司常年招主播，可兼职 无颜值要求 无门槛 愿意赚钱的来。","职位薪资":"800 元/天","公司福利":"有提成 日结 薪资:800元/天  ","职位详情":"报名放鸽子勿扰！不要男生！不要未成年！ 此岗位主要招长期为主！文字聊天，打字，语音视频分钟计费都可以，要礼物拿提成的（在家可做）  一．要求 ： 1. 只招女生，年龄限制18周岁—38周岁。不要未成年!男生别报名！！要求颜值中上！主播，学生，上班族，宝妈都可以。想赚钱就加我，利用空闲时间赚钱。 2. 服从管理，缺钱，肯努力的报名，没有赚钱欲望，嫌累，三天打鱼两天晒网的不要报名。自己提现，提现秒到！靠谱稳定，需要身份证实名认证，提现需要。没有身份证或者未满18或者不愿意实名的千万不要报名。 3. 负责在陌等软件互动聊天，吸引粉丝，获得礼物。时间，地点无限制，手机操作。接视频，语音分钟计费，高额礼物分成。  二．公司扶持 ：  无经验者免费培训文件教学。 三．工资待遇 ：日赚100到1000。自己提现秒到！工资靠谱，特别努力，特别会聊天的可以月入上万不夸张。 礼物从1块钱到5000块钱的都有，接视频语音1到5块一分钟。正常聊天，视频。全凭自愿。如果对自己的颜值和声音不自信的，就算只打字聊天，认真一天下来也会有100到200的收益。 PS：前期非常需要耐心，没有耐心的人慎重考虑。 再次声明:本兼职不收取任何入会费，加盟费，完全免费，不要你一分钱，专门培训，一步步带你赚钱，我们只要你的耐心即可！只要你时间多，周入5000不是梦 点击报名即可弹出个人微信号，添加个人微信即可报名 ，咨询者比较多 ，报名一定要加微信，备注斗米兼职，必须备注斗米，不备注不通过！","职位要求":"只招女生 18-35岁","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6798657.htm"}