{"职位名称":"19-21三天盘点140元一天","工作地点":["三元桥-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","三元桥-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"完工结 打包分拣 40 人","公司名称":"融冠百诺（北京）投资管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1999432.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2014年07月30日 注册地址：北京市密云区经济开发区兴盛南路8号开发区办公楼501室-868 登记机关：密云分局 统一社会信用代码：91110228306543198U 组织机构代码：306543198 经营范围：投资管理；资产管理；项目投资；企业管理咨询；经济贸易资询。（“1、未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2014年07月30日 注册地址：北京市密云区经济开发区兴盛南路8号开发区办公楼501室-868 登记机关：密云分局 统一社会信用代码：91110228306543198U 组织机构代码：306543198 经营范围：投资管理；资产管理；项目投资；企业管理咨询；经济贸易资询。（“1、未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"完工结 薪资:140元/天  ","职位详情":"超市盘点兼职.白夜班都有.自选班次 工作内容：跟随公司到超市盘点，使用公司盘点仪，扫描商品二维码，输入数量，工作简单 人员要求：18-35岁，男女不限，初中以上，服从管理 薪资待遇：140/天 上班时间：连续三天，6月19日--6月21号 集合地址：朝阳区三元桥地铁站c2口出集合","职位要求":"性别不限 18-35岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"140 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797879.htm"}