{"职位名称":"日结高薪200一天管住","工作地点":["京东顺义分拣中心  ( 北京市 顺义区 )","京东顺义分拣中心  ( 北京市 顺义区 )"],"职位简介":"日结 打包分拣 100 人","公司名称":"北京鸿宇飞企业咨询有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1976369.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月13日 注册地址：北京市顺义区南法信大街118号院1号楼3层2301-5号 登记机关：北京市工商行政管理局顺义分局 统一社会信用代码：91110113MA00DMPK04 组织机构代码：MA00DMPK0 经营范围：经济贸易咨询；企业管理咨询；技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术推广；软件开发；电脑图文设计、制作；组织文化艺术交流活动（不含演出）；专业承包；劳务分包；接受委托提供劳务服务（不含排队服务、对外劳务合作）；装卸服务；包装服务；市场调查；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备（不含计算机信息系统安全专用产品）、安全技术防范产品、电子产品、日用品、办公用品；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2021年08月17日）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月13日 注册地址：北京市顺义区南法信大街118号院1号楼3层2301-5号 登记机关：北京市工商行政管理局顺义分局 统一社会信用代码：91110113MA00DMPK04 组织机构代码：MA00DMPK0 经营范围：经济贸易咨询；企业管理咨询；技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术推广；软件开发；电脑图文设计、制作；组织文化艺术交流活动（不含演出）；专业承包；劳务分包；接受委托提供劳务服务（不含排队服务、对外劳务合作）；装卸服务；包装服务；市场调查；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备（不含计算机信息系统安全专用产品）、安全技术防范产品、电子产品、日用品、办公用品；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2021年08月17日）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包住宿 日结 薪资:200元/天   薪资待遇-工资180——200岗位不同，详情致电","职位详情":"京东顺义分拣中心招聘临时工50人 内容:投带，码排。倒货，卸车 工资180到200 年龄:18—50周岁， 要求，男士 下班结账.长期稳定。 地点:梅沟营","职位要求":"性别不限 18-50岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6797852.htm"}