{"职位名称":"小学初中高中1对1辅导老师（薪资丰厚）","工作地点":["清华大学  ( 北京市 海淀区 )","北京大学  ( 北京市 海淀区 )","中国政法大学(海淀校区)  ( 北京市 海淀区 )","清华大学  ( 北京市 海淀区 )","北京大学  ( 北京市 海淀区 )","中国政法大学(海淀校区)  ( 北京市 海淀区 )","中国人民大学  ( 北京市 海淀区 )","中国音乐学院  ( 北京市 朝阳区 )","中国人民公安大学  ( 北京市 西城区 )","中央音乐学院  ( 北京市 西城区 )","北京科技大学  ( 北京市 海淀区 )","首都师范大学  ( 北京市 海淀区 )","中国传媒大学  ( 北京市 朝阳区 )","外交学院  ( 北京市 西城区 )","北京体育大学  ( 北京市 海淀区 )","北京邮电大学  ( 北京市 海淀区 )","北京协和医学院  ( 北京市 东城区 )","北京中医药大学  ( 北京市 朝阳区 )","对外经济贸易大学  ( 北京市 朝阳区 )","北京交通大学  ( 北京市 海淀区 )","中央美术学院  ( 北京市 朝阳区 )","北京化工大学  ( 北京市 海淀区 )","北京林业大学  ( 北京市 海淀区 )","中央民族大学  ( 北京市 海淀区 )","北京理工大学  ( 北京市 海淀区 )","中国农业大学  ( 北京市 海淀区 )","北京工业大学  ( 北京市 朝阳区 )","北京航空航天大学  ( 北京市 海淀区 )","北京师范大学  ( 北京市 海淀区 )","北京外国语大学  ( 北京市 海淀区 )","中央财经大学  ( 北京市 海淀区 )","中央戏剧学院华北电力大学  ( 北京市 东城区 )"],"职位简介":"月结 家教助教 896 人","公司名称":"学思教育","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1917320.htm","公司介绍":"学思教育创办于2000年，是以名师组成的教师团队为基础，在学思教育创办以来，获得了优异的教育成果和良好的社会口碑。学思教育倡导一对一的教学模式，全员配备资深教师，并辅以高效管理，重整知识结构，填补知识漏洞，使该模式的先进之处得以充分发挥。","公司基本信息":"企业类型：个体工商户 经营状态：在业 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年11月12日 注册地址：山东省潍坊市诸城市东武街139号鑫城广场D-157号 登记机关：诸城市市场监督管理局 统一社会信用代码：92370782MA3NJEN360 组织机构代码：MA3NJEN36 经营范围：教育信息咨询服务；企业形象策划服务；组织、策划文化艺术交流活动。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"有提成 月结 薪资:400元/天   薪资待遇-课时补助、薪资丰厚、上课时间地点自由","职位详情":"工作职责： 1、进行小、初、高各科一对一教学工作；上课时间灵活。 2、了解并根据学生学习能力与需求，准备教学计划和课前教案； 3、根据学生情况，提供高质量的一对一教学服务； 4、完成主管分配的其他相关工作。 岗位要求： 1、大学生实习老师，985/211/优秀师范学校在校生，本科及以上学历，有家教经验优先； 2、擅长小学、初中、高中课程中的一门科目，学科知识扎实； 4、具有较强表达力、亲和力，能长期稳定地进行教学授课； 5、会使用Windows7及以上电脑系统 1、使用公司研发授课系统，上课无忧 2、轻松自由，保证每周累计5小时排课即可； 3、课时费55-120元/小时； 4、资深教研教学团队，定期有专业培训和学习交流； 5、提供实习证明","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"400 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6796940.htm"}