{"职位名称":"高薪诚聘在家可做兼职 无颜值要求","工作地点":["密云区  ( 北京市 密云区 )","延庆区  ( 北京市 延庆区 )","朝阳区  ( 北京市 朝阳区 )","密云区  ( 北京市 密云区 )","延庆区  ( 北京市 延庆区 )","朝阳区  ( 北京市 朝阳区 )","丰台区  ( 北京市 丰台区 )","石景山区  ( 北京市 石景山区 )","海淀区  ( 北京市 海淀区 )","门头沟区  ( 北京市 门头沟区 )","房山区  ( 北京市 房山区 )","通州区  ( 北京市 通州区 )","顺义区  ( 北京市 顺义区 )","昌平区  ( 北京市 昌平区 )","大兴区  ( 北京市 大兴区 )","怀柔区  ( 北京市 怀柔区 )","平谷区  ( 北京市 平谷区 )","东城区  ( 北京市 东城区 )","西城区  ( 北京市 西城区 )"],"职位简介":"周结 主播 50 人","公司名称":"陶影印象（北京）文化传播有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1855560.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2015年11月20日 注册地址：北京市朝阳区十八里店乡大洋路8号东方文创大厦4层415室 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA00227U3R 组织机构代码：MA00227U3 经营范围：组织文化艺术交流活动（不含演出）；设计、制作、代理、发布广告；摄像摄影服务；会议服务；承办展览展示活动；礼仪服务；电脑图文设计、制作；市场调查。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2015年11月20日 注册地址：北京市朝阳区十八里店乡大洋路8号东方文创大厦4层415室 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA00227U3R 组织机构代码：MA00227U3 经营范围：组织文化艺术交流活动（不含演出）；设计、制作、代理、发布广告；摄像摄影服务；会议服务；承办展览展示活动；礼仪服务；电脑图文设计、制作；市场调查。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 周结 薪资:300元/天   薪资待遇-提成无封顶","职位详情":"手机兼职在家可做，包培训，不收取任何费用！ 免费培训后可一周收入上千 报名放鸽子勿扰！ 满18周岁的来 此岗位主要招长期为主！也欢迎兼职。文字聊天，打字，语音，视频都可以，可以文字聊天，语音聊天，要礼物拿提成的（在家可做） 一．要求 ： 1. 身份证18岁以下的别报名！！！无颜值要求，主播，学生，宝妈都可以。 2. 服从管理，认真做事，对金钱极度渴望的优先 3. 负责在绿色平台 聊哎 互动聊天，吸引粉丝，获得礼物。时间，地点无限制，手机操作。接视频，语音分钟计费，高额礼物分成。 二．公司扶持 ： 1. 无经验者有运营一对一指导，免费培训。 2. 身边有朋友和资源的欢迎推荐，有丰厚报酬！！","职位要求":"性别不限 18岁以上","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"300 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6796242.htm"}