{"职位名称":"招聘超市分拣兼职。","工作地点":["朝阳  ( 北京市 朝阳区 )","大兴  ( 北京市 大兴区 )","顺义-地铁站  ( 北京市 顺义区 )","朝阳  ( 北京市 朝阳区 )","大兴  ( 北京市 大兴区 )","顺义-地铁站  ( 北京市 顺义区 )","地铁房山线  ( 北京市 丰台区 )","朝阳门-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","朝阳门-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","豆各庄-公交车站  ( 北京市 朝阳区 )","北京百利威物流一分公司  ( 北京市 大兴区 )"],"职位简介":"日结 临时工 15 人","公司名称":"北京宜漫国际企业管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/358677.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2017年01月03日 注册地址：北京市通州区胡家垡村甲8号院9号楼12层1204室 登记机关：北京市工商行政管理局通州分局 统一社会信用代码：91110112MA00B0832Y 组织机构代码：MA00B0832 经营范围：企业管理咨询；经济贸易咨询；家庭劳动服务；机动车公共停车场经营管理；建筑物清洁服务；道路货运代理；仓储服务；装卸服务；分批包装；技术推广；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2020年06月26日）；人才中介服务；专业承包；劳务分包；工程勘察设计；物业管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；人才中介服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2017年01月03日 注册地址：北京市通州区胡家垡村甲8号院9号楼12层1204室 登记机关：北京市工商行政管理局通州分局 统一社会信用代码：91110112MA00B0832Y 组织机构代码：MA00B0832 经营范围：企业管理咨询；经济贸易咨询；家庭劳动服务；机动车公共停车场经营管理；建筑物清洁服务；道路货运代理；仓储服务；装卸服务；分批包装；技术推广；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2020年06月26日）；人才中介服务；专业承包；劳务分包；工程勘察设计；物业管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；人才中介服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 日结 薪资:170元/天   薪资待遇-工资日结。不拖不欠，工作轻松不累！","职位详情":"大量招聘临时工。 要求：干活利索，身体健康。 薪资待遇：临时工160-180/天，包食宿！ 计件工资：180-260/天，男女不限，速度报名！ 时不我待，抓住机会！欢迎您的加入！","职位要求":"性别不限 18-45岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"170 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6795740.htm"}