{"职位名称":"主播招募，时间地点不限，兼职全职皆可","工作地点":["北京  ( 北京市 东城区 )","北京  ( 北京市 东城区 )"],"职位简介":"日结 主播 20 人","公司名称":"贵州恒枫林网络传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1910487.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年03月06日 注册地址：贵州省黔南州龙里县冠山街道三林路39号附103 登记机关：黔南州龙里县市场监督管理局 统一社会信用代码：91522730MA6HK58D38 组织机构代码：MA6HK58D3 经营范围：法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（经营性互联网文化服务；文艺表演服务；广播电视节目制作；计算机技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；文化艺术交流活动策划；体育赛事策划；市场营销策划；企业形象策划；企业管理咨询；展览展示服务；影视策划服务；影视信息咨询服务；销售（含网上销售）日用品、工艺品（象牙及象牙制品除外）、电子产品、（不含电子出版物）、化妆品。（依法须经批准项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年03月06日 注册地址：贵州省黔南州龙里县冠山街道三林路39号附103 登记机关：黔南州龙里县市场监督管理局 统一社会信用代码：91522730MA6HK58D38 组织机构代码：MA6HK58D3 经营范围：法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（经营性互联网文化服务；文艺表演服务；广播电视节目制作；计算机技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；文化艺术交流活动策划；体育赛事策划；市场营销策划；企业形象策划；企业管理咨询；展览展示服务；影视策划服务；影视信息咨询服务；销售（含网上销售）日用品、工艺品（象牙及象牙制品除外）、电子产品、（不含电子出版物）、化妆品。（依法须经批准项目，经相关部门批准后方可开展经营活动））","公司福利":"日结 薪资:300元/天  ","职位详情":"线上主播全职兼职均可，手机端直播方便快捷，时间轻松自在，不限地点和时间均可直播. 2、性格活泼外向，敢于秀出自我，思维活跃，有才艺（唱歌、喊麦、舞蹈、器乐、杂技、魔术、脱口秀等）； 3、能根据直播间气氛互动，即兴发挥，调动用户情绪； 二、工会扶持： 1、新人有扶持政策，前期推广费用（直播间红包及推广卡）公司全部承担； 2、公司推广、推荐、扶持、上热门、评级； 3、线下商演、活动、微电影等各种展示机会； 4、公会主播推荐新人，推荐人有奖励200-2000元不等； 5、优质主播公司提供微整全部费用，以及相应才艺进修费用； 6、公司承诺所有面试、入职、培训不收取任何费用； 三、工作内容： 1、在直播平台通过手机，进行聊天和才艺表演，吸引粉丝进行互动； 2、维护频道正常秩序（绿色健康），拒绝不雅、低俗等违法违规内容出现，活跃频道气氛，打造轻松愉悦的频道氛围； 3、增加聊天话题，主动与在线粉丝交流； 4、全职：每天6小时（分2场直播） 每月26天；兼职： 每天3小时 每月24天；","职位要求":"只招女生 18-30岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"300 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6790661.htm"}