{"职位名称":"全国招手机兼职聊天主播 无时间地点限制","工作地点":["兴义  ( 黔西南市 兴义区 )","首都医科大学附属北京中医医院  ( 北京市 丰台区 )","对外经济贸易大学  ( 北京市 朝阳区 )","兴义  ( 黔西南市 兴义区 )","首都医科大学附属北京中医医院  ( 北京市 丰台区 )","对外经济贸易大学  ( 北京市 朝阳区 )","北京航空航天大学  ( 北京市 海淀区 )","北京邮电大学  ( 北京市 海淀区 )","北京理工大学  ( 北京市 海淀区 )","中央音乐学院  ( 北京市 西城区 )","中央财经大学(学院南路校区)  ( 北京市 海淀区 )","中央民族大学  ( 北京市 海淀区 )","北京林业大学  ( 北京市 海淀区 )","北京肿瘤医院  ( 北京市 海淀区 )","清华大学  ( 北京市 海淀区 )","北京师范大学  ( 北京市 海淀区 )","北京大学  ( 北京市 海淀区 )","中国人民大学  ( 北京市 海淀区 )","对外经济贸易大学  ( 北京市 朝阳区 )","北京工业大学  ( 北京市 朝阳区 )","北京航空航天大学  ( 北京市 海淀区 )","北京邮电大学  ( 北京市 海淀区 )","北京科技大学  ( 北京市 海淀区 )","北京首都宾馆  ( 北京市 东城区 )","北京饭店  ( 北京市 东城区 )","东交民巷饭店  ( 北京市 东城区 )","北京瑞安宾馆  ( 北京市 东城区 )","东方君悦大酒店  ( 北京市 东城区 )","北京天安瑞嘉酒店  ( 北京市 东城区 )","北京新世界酒店  ( 北京市 东城区 )","新侨诺富特饭店  ( 北京市 东城区 )","北京香江戴斯酒店  ( 北京市 东城区 )","北京医院  ( 北京市 东城区 )","中国医学科学院北京协和医院  ( 北京市 东城区 )","首都医科大学附属北京同仁医院  ( 北京市 丰台区 )","北京同仁堂中医医院  ( 北京市 东城区 )","首都医科大学附属北京友谊医院  ( 北京市 丰台区 )","北京协和医院东院-协和医院-门诊化验室  ( 北京市 东城区 )","北京协和医院-门诊楼  ( 北京市 东城区 )","首都儿科研究所附属儿童医院  ( 北京市 朝阳区 )","首都医科大学附属北京妇产医院(西院区)  ( 北京市 丰台区 )","新怡家园  ( 北京市 东城区 )","都市馨园小区  ( 北京市 东城区 )","新景家园  ( 北京市 东城区 )","国瑞城(中区)  ( 北京市 东城区 )","质城·花市枣苑  ( 北京市 东城区 )","新景家园-东区  ( 北京市 东城区 )","幸福家园  ( 北京市 东城区 )","朝阳门SOHO写字楼  ( 北京市 东城区 )","霞公府  ( 北京市 东城区 )","崇文  ( 北京市 东城区 )","昌平  ( 北京市 昌平区 )","通州  ( 北京市 通州区 )","大兴  ( 北京市 大兴区 )","顺义  ( 北京市 顺义区 )","房山  ( 北京市 房山区 )","密云  ( 北京市 密云区 )","门头沟  ( 北京市 门头沟区 )","怀柔  ( 北京市 怀柔区 )","平谷  ( 北京市 平谷区 )","延庆  ( 北京市 延庆区 )","北京市顺义区牛栏山镇牛栏山道口西100米  ( 北京市 顺义区 )","昌平区阳坊  ( 北京市 昌平区 )","昌平区西关环岛  ( 北京市 昌平区 )","史各庄  ( 北京市 昌平区 )","昌平区上庄镇  ( 北京市 海淀区 )","海淀区温泉镇  ( 北京市 海淀区 )","海淀区清河桥  ( 北京市 海淀区 )","海淀区西三旗  ( 北京市 海淀区 )","海淀区志新桥  ( 北京市 海淀区 )"],"职位简介":"日结 主播 999 人","公司名称":"悦然传媒","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1895104.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：广播、电视、电影和影视录音制作业 成立日期：2018年04月13日 注册地址：浙江省杭州经济技术开发区万亚名城2幢314室 登记机关：杭州市市场监督管理局经济技术开发区分局 统一社会信用代码：91330101MA2B23B93R 组织机构代码：MA2B23B93 经营范围：服务：制作、复制、发行：专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧，广告设计、制作、代理，教育信息咨询(除出国留学咨询及中介服务)，信息技术服务，商务信息服务，商务信息咨询（除中介），组织文化艺术交流活动（除演出及演出中介），会议服务，展览展示服务，企业管理咨询文化艺术策划（除演出及演出中介）、文化创意策划、企业营销策划、市场营销策划、公关活动策划、房地产营销策划；技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让：计算机软硬件、计算机信息技术。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：广播、电视、电影和影视录音制作业 成立日期：2018年04月13日 注册地址：浙江省杭州经济技术开发区万亚名城2幢314室 登记机关：杭州市市场监督管理局经济技术开发区分局 统一社会信用代码：91330101MA2B23B93R 组织机构代码：MA2B23B93 经营范围：服务：制作、复制、发行：专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧，广告设计、制作、代理，教育信息咨询(除出国留学咨询及中介服务)，信息技术服务，商务信息服务，商务信息咨询（除中介），组织文化艺术交流活动（除演出及演出中介），会议服务，展览展示服务，企业管理咨询文化艺术策划（除演出及演出中介）、文化创意策划、企业营销策划、市场营销策划、公关活动策划、房地产营销策划；技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让：计算机软硬件、计算机信息技术。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"有提成 日结 薪资:600元/天  ","职位详情":"手机聊天兼职在家可做，包培训，不收取任何费用！ 免费培训后可一周收入3000+ 报名放鸽子勿扰！ 女性 满18周岁的来 此岗位主要招长期为主！也欢迎兼职。聊天，语音，视频都可以，主要以语音聊天为主！主要以语音聊天为主，主要以语音聊天为主！要礼物拿提成（在家可做） 一．要求 ： 1. 只招女生，男生别报名！！！身份证18岁以下的别报名！！！有一定颜值要求，主播，学生，宝妈都可以。 2. 服从管理，认真做事，对金钱极度渴望的优先 3. 负责在绿色平台： 陌陌 互动聊天，吸引粉丝，获得礼物。时间，地点无限制，手机操作。接视频，语音分钟计费，高额礼物分成。 二．公司扶持 ： 1. 无经验者有运营一对一指导，免费培训。 2. 身边有朋友和资源的欢迎推荐，有丰厚报酬！！！ 三．工资待遇 ：日结500-5000 提成 + 奖金，根据礼物流水增加。工资周结，不拖欠！ 礼物从1块钱到5200块钱的都有，而且声音甜美的妹子，语音一块钱一分钟，外貌甜美的，视频可以最多五块钱一分钟，不色情，不涉黄，正常聊天，视频。全凭自愿。如果对自己的颜值不自信的，就算声音聊天求礼物，认真一天下来也会有100到200的收益 PS：前期非常需要耐心，没有耐心的人慎重考虑。 再次声明:本兼职不收取任何入会费，加盟费，完全免费，不要你一分钱。会有专门的培训老师一步步带你赚钱，我们只要你的耐心即可！只要你时间多，周入5000不是梦 点击“立即报名”即可弹出 微信公众号，请直接联系“聊天客服”，咨询者比较多，可能回复会稍微慢些。请主动表明来意 谢谢！","职位要求":"只招女生 18-30岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"600 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6786799.htm"}