{"职位福利":"五险一金 年底双薪 饭补 加班补助 餐补 专业培训 免费工服","职位名称":"西单i.t导购8K起","公司名称":"彩盈储贤商贸（北京）有限公司","公司介绍":"彩盈储贤商贸（北京）有限公司又名I.T服饰。I.T为大型港资高级服装连销集团，I.T的起源可追溯自一个简单的概念，就是以时尚的风格，满足年轻族群的消费需求。早于1988年，I.T已率先引进很多当时在香港不甚普遍的欧洲服装品牌，因而迅速成为当时的潮流圣地。经过十数年的发展，受到了众多时装爱好者的支持和拥护，于1997年正式更名为现在的名字，并逐步发展为香港规模最大的时装集团之一，并于2005年于香港联合交易所主板上市。I.T 集团旗下拥有众多的时装品牌，素以款式前卫、多元化和引导潮流而着称，适合不同年龄和风格人士的需要，服装品类从国际高级时装到席卷亚洲的日本年轻潮流品牌一应俱全。 　　I.T集团旗下的进口业务主要分为英文I.T 和i.t两大类别。I.T经营的时装品牌大部分来自世界各地的大师级品牌，如A.P.C.、Gareth Pugh、Helmut Lang、Hussein Chalayan、Viktor & Rolf、Tsumori Chisato及ZUCCa等都可在香港I.T找到，中国I.T更同时发售Alexander McQueen、Balenciaga、DSquared2、Comme des Garcons、Mercibeaucoup、N.Hoolywood、Neighborhood、Y’s、KENZO等顶尖品牌，加上前卫创新的店铺设计，I.T因而成为各路明星和时装爱好者首选的潮流胜地。 　　i.t则以售卖日本年轻时装为主，为那些想要以衣饰来展现个性的年轻人提供了自我创意的空间，店铺从衣饰到布置处处体现年轻的态度，是年轻及有型人士的潮流风向标。I.T 集团不仅售卖外国进口时装品牌，对于推动本地时装设计更是不遗余力，独家开发自家品牌如、b+ab、5cm、FCUK（FRENCH CONNECTION）、double-park和tout a coup等，以满足对潮流充满热爱及追求时尚品味的一族。","职位薪资":"5000-10000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 西城 - 西单 北京西城西单大悦城及老佛爷百货 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/chaoshishangye/34660430400962x.shtml?psid=154489730204514689003171579&entinfo=34660430400962_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_154489730204514689003171579&tjfrom=pc_list_left_jp__154489730204514689003171579__37554329422200832__jp","职位标题":"店员/营业员","职位描述":"职位要求： - 年龄18-35，学历不限，性别不限 - 热爱时尚，充满活力，愿意从事服装零售行业，无经验亦可； - 工作时间：每周双休 工作地点: 西单大悦城西单老佛爷 周二/周五固定招聘日，安排如下： 面试时间：每周二、五10: 00-13：00 面试地址：东城区东滨河路甲1号大象投资大厦三层（地铁2号线5号线雍和宫站A口出，沿河向东200米，航天物资大厦旁） 欢迎应聘者直接前往招聘日现场参加面试，无需电话预约，谢谢。 本公司直接招聘，非中介，不收费。","职位要求":"招10人 学历不限 经验不限"}