{"职位名称":"高薪传单派发","工作地点":["北京海淀五路居物美慧科大厦  ( 北京市 海淀区 )","北京海淀五路居物美慧科大厦  ( 北京市 海淀区 )"],"职位简介":"日结 地推拉访 5 人","公司名称":"陶影印象（北京）文化传播有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1855560.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2015年11月20日 注册地址：北京市朝阳区十八里店乡大洋路8号东方文创大厦4层415室 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA00227U3R 组织机构代码：MA00227U3 经营范围：组织文化艺术交流活动（不含演出）；设计、制作、代理、发布广告；摄像摄影服务；会议服务；承办展览展示活动；礼仪服务；电脑图文设计、制作；市场调查。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2015年11月20日 注册地址：北京市朝阳区十八里店乡大洋路8号东方文创大厦4层415室 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA00227U3R 组织机构代码：MA00227U3 经营范围：组织文化艺术交流活动（不含演出）；设计、制作、代理、发布广告；摄像摄影服务；会议服务；承办展览展示活动；礼仪服务；电脑图文设计、制作；市场调查。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 日结 薪资:300元/天  ","职位详情":"工作内容：负责在小区附近、单元楼道内派发宣传单页 职位要求：1、吃苦耐劳；2、工作踏实认真，不弄虚作假；3、凡是弄虚作假，乱扔传单一率扣工资；4、放鸽子不靠谱者勿扰；5、表现好可以涨工资；男女不限；6、工作性质不脏不累，希望认真对待！","职位要求":"性别不限 18-35岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"300 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6786318.htm"}