{"职位名称":"诚聘在线网络销售","工作地点":["莲花池公园-嘉年华游乐场  ( 北京市 丰台区 )","莲花池公园-嘉年华游乐场  ( 北京市 丰台区 )"],"职位简介":"日结 话务客服 15 人","公司名称":"陶影印象（北京）文化传播有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1855560.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2015年11月20日 注册地址：北京市朝阳区十八里店乡大洋路8号东方文创大厦4层415室 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA00227U3R 组织机构代码：MA00227U3 经营范围：组织文化艺术交流活动（不含演出）；设计、制作、代理、发布广告；摄像摄影服务；会议服务；承办展览展示活动；礼仪服务；电脑图文设计、制作；市场调查。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2015年11月20日 注册地址：北京市朝阳区十八里店乡大洋路8号东方文创大厦4层415室 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105MA00227U3R 组织机构代码：MA00227U3 经营范围：组织文化艺术交流活动（不含演出）；设计、制作、代理、发布广告；摄像摄影服务；会议服务；承办展览展示活动；礼仪服务；电脑图文设计、制作；市场调查。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"日结 薪资:200元/天   薪资待遇-话务客服","职位详情":"任职要求： 1、热爱销售职业，专注销售工作； 2、熟悉行业知识、企业知识和产品知识及掌握销售知识与技能； 3、积极开拓业务，按时保质完成上级下达的任务指标； 4、及时地、如实地向上级汇报或反馈市场信息； 5、高标准地为客户提供优质服务和妥善处理客户投诉，以提高客户的满意度； 6、维护老客户，拓展新市场，建立与扩大销售网络，提升销量； 7、讲究团队精神，与上级、同事、其他部门人员保持良好的协作关系； 8、不断学习新知识与新技术，提升自身的专业能力与职业素质； 9、制定销售目标，拟定自己的销售计划； 讲求销售礼仪，注重职业形象，树立企业良好的公众形象。","职位要求":"性别不限 20-45岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6786316.htm"}