{"职位名称":"招聘物流分拣打包装卸","工作地点":["顺义区  ( 北京市 顺义区 )","通州区  ( 北京市 通州区 )","昌平区  ( 北京市 昌平区 )","顺义区  ( 北京市 顺义区 )","通州区  ( 北京市 通州区 )","昌平区  ( 北京市 昌平区 )","房山区  ( 北京市 房山区 )"],"职位简介":"日结 临时工 500 人","公司名称":"沈阳瑞吉利创国际贸易有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1963259.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2017年07月12日 注册地址：中国（辽宁）自由贸易试验区沈阳片区全运路109-1号（109-1号）2层247-4964室 登记机关：沈阳市工商行政管理局 统一社会信用代码：91210100MA0UB3395P 组织机构代码：MA0UB3395 经营范围：日用百货、办公用品、鞋帽、服装、化妆品、针纺织品、皮革制品、木制品、家具、五金机电、电子产品、通讯器材、计算机及配件、机械设备及配件、工艺品（不含象牙及其制品）批发、零售，展览展示服务，设计、制作、代理、发布国内各类广告，企业形象策划，商务信息咨询，企业管理咨询，会务服务，货物运输代理服务，自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2017年07月12日 注册地址：中国（辽宁）自由贸易试验区沈阳片区全运路109-1号（109-1号）2层247-4964室 登记机关：沈阳市工商行政管理局 统一社会信用代码：91210100MA0UB3395P 组织机构代码：MA0UB3395 经营范围：日用百货、办公用品、鞋帽、服装、化妆品、针纺织品、皮革制品、木制品、家具、五金机电、电子产品、通讯器材、计算机及配件、机械设备及配件、工艺品（不含象牙及其制品）批发、零售，展览展示服务，设计、制作、代理、发布国内各类广告，企业形象策划，商务信息咨询，企业管理咨询，会务服务，货物运输代理服务，自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 日结 薪资:160元/天  ","职位详情":"物流分拣，扫码，打包，装卸，每个岗位职能不同。 工作简单，但是要求工作认真。","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"160 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6785335.htm"}