{"职位名称":"连锁生鲜超市分拣/理货/收银","工作地点":["崇文门-地铁站  ( 北京市 东城区 )","大望路-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","亦庄桥-地铁站  ( 北京市 大兴区 )","崇文门-地铁站  ( 北京市 东城区 )","大望路-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","亦庄桥-地铁站  ( 北京市 大兴区 )","十里堡-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","双井-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","国贸-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","立水桥-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","西二旗-地铁站  ( 北京市 海淀区 )","沙河-地铁站  ( 北京市 昌平区 )","望京-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","来广营-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","四惠-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","三间房  ( 北京市 通州区 )","管庄-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","十里河-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","光熙门-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","常营-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","马家堡-地铁站  ( 北京市 丰台区 )","六里桥-地铁站  ( 北京市 丰台区 )","洋桥北里  ( 北京市 丰台区 )","公主坟-地铁站  ( 北京市 海淀区 )","顺义-地铁站  ( 北京市 顺义区 )","良乡大角-公交车站  ( 北京市 房山区 )","东坝-公交车站  ( 北京市 朝阳区 )","顾家庄  ( 北京市 朝阳区 )","小红门-地铁站  ( 北京市 朝阳区 )","红莲大厦  ( 北京市 西城区 )","西直门-地铁站  ( 北京市 西城区 )","长阳-地铁站  ( 北京市 房山区 )"],"职位简介":"周结 临时工 120 人","公司名称":"北京尚行伟业管理咨询有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/876650.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：600万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2012年04月01日 注册地址：北京市朝阳区朝阳路67号9号楼2层217 登记机关：北京市工商行政管理局朝阳分局 统一社会信用代码：911101085938762421 组织机构代码：593876242 经营范围：企业管理咨询；公共关系服务；企业策划、设计；市场调查；会议服务；承办展览展示活动；设计、制作、代理、发布广告；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机技术培训（不得面向全国招生）；计算机系统服务；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1；5以上的云计算数据中心除外）；计算机维修；基础软件服务；应用软件服务（不含医用软件）；销售计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子产品；接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务；接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务；接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务；包装服务（不含气体包装）；仓储服务；清洁服务（不含餐具消毒）；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2020年07月02日）；普通货物道路货物运输（仅限使用清洁能源、新能源车辆）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；普通货物道路货物运输（仅限使用清洁能源、新能源车辆）以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：600万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2012年04月01日 注册地址：北京市朝阳区朝阳路67号9号楼2层217 登记机关：北京市工商行政管理局朝阳分局 统一社会信用代码：911101085938762421 组织机构代码：593876242 经营范围：企业管理咨询；公共关系服务；企业策划、设计；市场调查；会议服务；承办展览展示活动；设计、制作、代理、发布广告；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机技术培训（不得面向全国招生）；计算机系统服务；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1；5以上的云计算数据中心除外）；计算机维修；基础软件服务；应用软件服务（不含医用软件）；销售计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子产品；接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务；接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务；接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务；包装服务（不含气体包装）；仓储服务；清洁服务（不含餐具消毒）；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2020年07月02日）；普通货物道路货物运输（仅限使用清洁能源、新能源车辆）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；普通货物道路货物运输（仅限使用清洁能源、新能源车辆）以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"周结 薪资:170元/天   薪资待遇-每天薪资待遇160+加班费，一般在170左右，最少需要工作一个月，不能满足的不要","职位详情":"要求： 1、男女均可，18-35岁之间，不能太胖 2、能够服从公司的安排，能够遵守公司的规章制度 3、能够接受公司的上班时间，只做几天的不要报名 工作内容： 主要在各大卖场进行超市的理货和分拣、收银 促销的那个工作，工作轻松不累 随时面试，随时安排上班。 全北京就近分配","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"170 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6782765.htm"}