{"职位名称":"急聘保洁3500包食宿","工作地点":["青年湖公园-水上世界  ( 北京市 东城区 )","青年湖公园-水上世界  ( 北京市 东城区 )"],"职位简介":"月结 保洁 2 人","公司名称":"北京博睿思文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1996701.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2015年06月26日 注册地址：北京市朝阳区呼家楼(京广中心)12层商务单元1276 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105348429932Y 组织机构代码：348429932 经营范围：组织文化艺术交流活动（不含演出）；设计、制作、代理、发布广告；会议及展览服务；经济贸易咨询；技术推广服务；企业管理咨询；市场调查；企业策划；电脑动画设计；软件开发；儿童游乐设施经营（不含电子游艺）；票务代理（不含航空机票销售代理）；销售日用品、工艺品、电子产品、文具用品、体育用品、机械设备、电子产品、五金交电（不含电动自行车）、计算机、软件及辅助设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2015年06月26日 注册地址：北京市朝阳区呼家楼(京广中心)12层商务单元1276 登记机关：朝阳分局 统一社会信用代码：91110105348429932Y 组织机构代码：348429932 经营范围：组织文化艺术交流活动（不含演出）；设计、制作、代理、发布广告；会议及展览服务；经济贸易咨询；技术推广服务；企业管理咨询；市场调查；企业策划；电脑动画设计；软件开发；儿童游乐设施经营（不含电子游艺）；票务代理（不含航空机票销售代理）；销售日用品、工艺品、电子产品、文具用品、体育用品、机械设备、电子产品、五金交电（不含电动自行车）、计算机、软件及辅助设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:100元/天   薪资待遇-月薪3000-3500","职位详情":"保洁岗位福利： 月薪3000-3500，包吃包住，每周休假一天，加班有加班补助。 岗位要求：要求男性！55岁以下！ 以上要求不符者 请勿投递简历。","职位要求":"只招男生","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"100 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6781443.htm"}