{"职位名称":"婚纱秀会展兼职日结，只限女生","工作地点":["朝阳区  ( 北京市 朝阳区 )","朝阳区  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"日结 临时工 20 人","公司名称":"广州大猪信息科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1916616.htm","公司介绍":"短招临时工、寒暑假工、节假日兼职。报名兼职一律不收费！！报名后请发送名+号码+做几天+兼职到微信上（手机号同步）","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2017年12月20日 注册地址：广州市番禺区洛浦街迎宾路段19号厦滘商务区A区广州岭南电商园市场1街5楼39号 登记机关：广州市番禺区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA5AN98J1W 组织机构代码：MA5AN98J1 经营范围：软件开发;信息技术咨询服务;信息系统集成服务;网络信息技术推广服务;软件技术推广服务;信息系统安全服务;网络安全信息咨询;软件批发;软件零售;软件服务;软件测试服务;商品信息咨询服务;信息电子技术服务;科技信息咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"日结 薪资:160元/天   薪资待遇-160元/天，日结","职位详情":"婚纱秀会展人员需求 报名方式】：添加手机号或微信号报名登记+备注工作日期及年龄身高 工作时间】：10：00-17：00，每个小时有休息时间。 每天工资】：160元/天，包餐日结，做一天结一天工资。 工作要求】： 只限女生，年龄18-27岁，身高158cm-160cm以上，外貌端正，要有礼貌，口齿伶俐。（符合要求的可报名） 工作内容】： 迎宾，站立，引领，现场烘托气氛，协助主要人员，服侍在场人员，拉彩，捧花，托盘等，具体是迎宾者的任务。为在场人员提供饮料，安排休息等。","职位要求":"只招女生 18-27岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"160 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6777729.htm"}