{"职位福利":"五险一金","职位名称":"骨科医生","公司名称":"双峰县老科协国藩医院","公司介绍":"双峰县老科协国藩医院（以下简称“国藩医院”）始建于2011年3月,为提升服务能力，造福双峰人民，经政府招商引资，引进国内著名医疗投资机构中钰集团重掌国藩医院。中钰集团于2017年投入两千万元，对医院进行整体提质改造，重新购置1200万顶尖医疗设备，打造全新的双峰国藩医院。 国藩医院设有内科 、外科、妇产科、骨科、手足显微外科、康复疼痛科、五官科、儿科、颈、腰椎间盘介入治疗科、急诊科、肛肠科、血透科、麻醉科等11个一级科室。肝胆、泌尿微创外科、妇科微创、骨科微创为重点专科，并成立大外科微创中心。 医院配有层流净化手术室、拥有日本进口的奥林巴斯高清电子腹腔镜手术系统，德国狼牌输尿管肾镜、输尿管软镜、电切镜、等离子膀胱镜、宫腔镜、电子阴道镜、肠镜、胃镜、显微外科手术系统、西门子CT、DR、四维彩超、彩超、全自动生化分析仪、心电图、TCD、多功能麻醉机、呼吸机、除颤仪、耳鸣耳聋治疗仪、盆腔康复仪等现代化设施。医院同时拥有带中央空调、数字电视 、中心供氧、独立卫生间、自动呼叫系统于一体的现代化病房设施，以及先进的医院信息管理系统，可为患者提供舒适的就医环境和一流的诊疗服务。 医院技术人才云集，现有19位省城专家定期在医院坐诊、手术，包括肝胆微创、泌尿微创、妇科微创、脊柱、关节微创、手足显微科、眼科、耳鼻咽喉科等，重点打造“普外与泌尿微创、骨伤与骨病微创、妇科微创”为特色的二级综合性医院。 医院集医疗、教学、科研、体检、健康管理等服务为一体 ，秉承“救死扶伤，关爱生命”的办院宗旨，改善办医条件，引进省内权威专家，丰富双峰医疗卫生资源，促进双峰卫生事业的发展，为双峰的广大群众提供优质的医疗服务，真正解决老百姓看病、贵等问题，并致力于打造成湖南省区县医疗的行业标杆！板使用58招人神器【招才猫直聘APP】发布该职位，公司招人的诚意大到无需描述，赶紧来应聘吧。","职位地址":"北京 娄底市双峰县国藩路8号 查看地图","职位详细信息链接":"https://ld.58.com/zpyiyuanyiliao/37667759258769x.shtml?tjfrom=pclistrec_yx__114970912204514440188586059__rec_nomodel__true&finalCp=0130012100000000000000000000_114970912204514440188586059&infoid=37667759258769&psid=114970912204514440188586059&entinfo=37667759258769_r&ytdzwdetaildj=0","职位标题":"医生","职位描述":"岗 任职资格： 1、大专以上学历，医学、临床、护理等专业； 2、语言表达清晰、流畅、具有良好的交流沟通能力，亲和力； 3、熟悉计算机基础知识，打字熟练； 4、具有良好的职业道德和团队协作精神。","职位要求":"招2人 学历不限 经验不限"}