{"职位名称":"大望路附近招电话客服周结200轻松简单","工作地点":["东方梅地亚中心  ( 北京市 朝阳区 )","东方梅地亚中心  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"周结 话务客服 40 人","公司名称":"融冠百诺（北京）投资管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1999432.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2014年07月30日 注册地址：北京市密云区经济开发区兴盛南路8号开发区办公楼501室-868 登记机关：密云分局 统一社会信用代码：91110228306543198U 组织机构代码：306543198 经营范围：投资管理；资产管理；项目投资；企业管理咨询；经济贸易资询。（“1、未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2014年07月30日 注册地址：北京市密云区经济开发区兴盛南路8号开发区办公楼501室-868 登记机关：密云分局 统一社会信用代码：91110228306543198U 组织机构代码：306543198 经营范围：投资管理；资产管理；项目投资；企业管理咨询；经济贸易资询。（“1、未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"周结 薪资:200元/天   薪资待遇-每天工资200元，有提成另外单算","职位详情":"招聘电销客服200/天加提成 岗位职责：负责客户借款业务的处理，耐心指导客户办理借款，维护客户关系，建立客户档案，以便寻找潜在的客户需求；  任职资格：男女不限，年龄18-35岁，普通话标准，有责任心，有电销经验者优先 上班时间：早九晚六，做五休二 薪资待遇：200/天 工作地点：北京市东方梅地亚中心","职位要求":"性别不限 18-35岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6773053.htm"}