{"职位名称":"网络主播 网络艺人","工作地点":["前门大街步行街  ( 北京市 东城区 )","前门大街步行街  ( 北京市 东城区 )"],"职位简介":"月结 主播 20 人","公司名称":"富拉尔基区卓航演出工作室","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1928010.htm","公司介绍":"直播主播，群众文艺演出活动;文艺创作与表演;企业形象策划服务;网上商务咨询;广告设计、制作、发布、代理服务;服装、鞋帽、箱包、日用品零售。","公司基本信息":"企业类型：个体工商户 经营状态：存续 行业类型：文化艺术业 成立日期：2018年11月13日 注册地址：黑龙江省齐齐哈尔市富拉尔基区红宝石办事处13街区5#楼00单元01层08号 登记机关：齐齐哈尔市富拉尔基区市场监督管理局 统一社会信用代码：92230206MA1BC9X76D 组织机构代码：MA1BC9X76 经营范围：群众文艺演出活动；文艺创作与表演；企业形象策划服务；网上商务咨询；广告设计、制作、发布、代理服务；服装、鞋帽、箱包、日用品零售。","公司福利":"有提成 月结 薪资:200元/天   薪资待遇-薪资按月发放","职位详情":"女性 满18周岁的来 此岗位主要招长期为主！也欢迎兼职。报名放鸽子勿扰！（在家可做，工作地点不限） 一．要求 ： 1. 招女生，身份证18岁以下的别报名！！！无颜值要求，主播，学生，宝妈都可以。 2. 服从管理，认真做事，对金钱极度渴望的优先 3. 负责在绿色平台 互动聊天，吸引粉丝，获得礼物。时间，地点无限制，手机操作。高额礼物分成。 二．公司扶持 ： 1. 无经验者有培训专员一对一指导，免费培训。 2. 身边有朋友和资源的欢迎推荐，有丰厚报酬！！！ 三．工资待遇 ： 月结3000至10000元+提成 + 奖金，根据礼物流水增加。工资月结， 不拖欠！ PS： 1、前期非常需要耐心，没有耐心的人慎重考虑。 2.如果你长得不好看，没有关系，这是一个只要努力就能赚钱的平台。但是必须有努力向上赚钱的心。 再次声明:本兼职不收取任何入会费，加盟费，完全免费，不要你一分钱。","职位要求":"只招女生 20-35岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6772834.htm"}