{"职位名称":"130一天永辉超市短期工","工作地点":["永辉超市(金沟河店)  ( 北京市 海淀区 )","永辉超市(金沟河店)  ( 北京市 海淀区 )"],"职位简介":"月结 临时工 30 人","公司名称":"北京薪思特文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/715891.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2009年03月10日 注册地址：北京市海淀区静淑东里6号楼3031室 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108685752108G 组织机构代码：685752108 经营范围：组织文化艺术交流活动；企业策划、经济贸易咨询、企业管理咨询；会议服务；承办展览展示；家庭劳务服务；礼仪服务。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。) 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2009年03月10日 注册地址：北京市海淀区静淑东里6号楼3031室 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108685752108G 组织机构代码：685752108 经营范围：组织文化艺术交流活动；企业策划、经济贸易咨询、企业管理咨询；会议服务；承办展览展示；家庭劳务服务；礼仪服务。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)","公司福利":"包工作餐 月结 薪资:130元/天  ","职位详情":"【招聘岗位】：理货员、收银员。 【薪资待遇】：130一天 管吃 当天没有午餐可以补助10元 【岗位要求】：男女不限，年满18周岁-40岁之间，身体健康，吃苦耐劳，热爱服务行业，学生需要有学生证，社会人员需要有健康证。 【上班时间】：一天8小时左右（具体根据现场实际情况分配）分早班、晚班、正常班，一周休息一天 【工作内容】：负责商品的陈列、摆放、打包、称重、收银等相关超市工作。 【工作地点】：全北京五环内永辉超市就近分配。 【工资结算】：每个月10号结算上月工资，统一打卡。 【报名方式】：发姓名+住址+性别+可以做多久+超市至","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"130 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6770514.htm"}