{"职位名称":"北京学而思暑期兼职","工作地点":["东城区、朝阳区、西城区、通州新区、大兴新区、昌平新区、房山  ( 北京市 通州区 )","东城区、朝阳区、西城区、通州新区、大兴新区、昌平新区、房山  ( 北京市 通州区 )"],"职位简介":"月结 家教助教 160 人","公司名称":"北京圣智博源企业管理顾问有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1411499.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2012年06月07日 注册地址：北京市东城区王府井大街218-1号B406 登记机关：东城分局 统一社会信用代码：911101015977082039 组织机构代码：597708203 经营范围：求职、用人登记、用人推荐、职业供求、职业培训信息的收集和发布、介绍地区之间、单位之间的劳务输出与输入（职业介绍许可证有效期至2019年03月31日）；企业管理咨询；劳务派遣；经济信息咨询；市场调查；市场营销策划；会议服务；广告设计、制作；计算机技术培训。（以工商局核定为准）（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2012年06月07日 注册地址：北京市东城区王府井大街218-1号B406 登记机关：东城分局 统一社会信用代码：911101015977082039 组织机构代码：597708203 经营范围：求职、用人登记、用人推荐、职业供求、职业培训信息的收集和发布、介绍地区之间、单位之间的劳务输出与输入（职业介绍许可证有效期至2019年03月31日）；企业管理咨询；劳务派遣；经济信息咨询；市场调查；市场营销策划；会议服务；广告设计、制作；计算机技术培训。（以工商局核定为准）（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"月结 薪资:18.7元/小时   薪资待遇-工资18.7/小时（税前），月结","职位详情":"性别：男生优先，部分校区男女不限 学历：大专及以上学历 工资：18.7/小时（税前） 时间：每周上5-6天全天班，工作时间从早上7:15-21:00左右，有可能会到9:30，全天班一天会有一小时吃饭时间，不计入工时，实际工时按照打卡上的计算，具体班次也以校区排班为准（根据校区课程安排） 人员要求：年龄18-45岁，开朗自信，热情诚恳，有良好的服务意识，耐心细致，积极主动，具有较强的责任感，较强的学习能力，沟通能力。在校大学生优先考虑 工作内容： 1、协助服务中心查证及维护学员课间秩序 2、讲义、随材的分发 3、楼道、教室的清洁工作 工作地址：北京城区就近分配（目前东城区、朝阳区、西城区、通州新区、大兴新区、昌平新区、房山）","职位要求":"性别不限 18-45岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"18.7 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6770140.htm"}