{"职位名称":"万源路忠凉路木樨园麦当劳送餐员（兼职）","工作地点":["万源路  ( 北京市 丰台区 )","木樨园  ( 北京市 丰台区 )","石榴庄-地铁站  ( 北京市 丰台区 )","万源路  ( 北京市 丰台区 )","木樨园  ( 北京市 丰台区 )","石榴庄-地铁站  ( 北京市 丰台区 )","旧宫-地铁站  ( 北京市 大兴区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 20 人","公司名称":"北京安予麦和贸易有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1585606.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：110万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2010年04月14日 注册地址：北京市丰台区方庄南路15号楼8层2座912 登记机关：丰台分局 统一社会信用代码：91110106553068793J 组织机构代码：553068793 经营范围：销售电子产品、办公用品、日用品、塑料制品、机械设备、玩具、计算机软硬件及辅助设备；承办展览展示；家居装饰；园林绿化服务；接受委托提供劳务服务；劳务派遣；社会经济咨询；货运代理；仓储服务。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。) 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：110万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2010年04月14日 注册地址：北京市丰台区方庄南路15号楼8层2座912 登记机关：丰台分局 统一社会信用代码：91110106553068793J 组织机构代码：553068793 经营范围：销售电子产品、办公用品、日用品、塑料制品、机械设备、玩具、计算机软硬件及辅助设备；承办展览展示；家居装饰；园林绿化服务；接受委托提供劳务服务；劳务派遣；社会经济咨询；货运代理；仓储服务。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)","公司福利":"包住宿 有提成 月结 薪资:30元/小时   薪资待遇-送餐提成每单7元，高峰期每小时送4~5单，每小时收入30元左右","职位详情":"岗位职责:麦当劳送餐员（骑手 外送员） 任职资格:身体健康 男女不限，年龄18—50周岁 兼职待遇： 20--30元/小时；送单提成+三薪+节日福利+员工餐半价+商业保险+高温补贴 根据餐厅运营需求，麦当劳餐厅24小时营业，自选某一时间段上班，也可只是六日来上班。 备注：每周末提供一顿免费餐饮，可提供住宿。","职位要求":"性别不限 18-50岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"30 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6769403.htm"}