{"职位名称":"暑假工（管住宿）","工作地点":["顺义南彩-公交车站  ( 北京市 顺义区 )","顺义南彩-公交车站  ( 北京市 顺义区 )"],"职位简介":"月结 其他 80 人","公司名称":"华奥弘盛企业管理服务（北京）有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1978296.htm","公司介绍":"华奥弘盛适应全球知识经济时代新生产力的发展，适应全球服务产业结构转移的变革性调整和全外包的新趋势，适应中国服务产业结构的提升和新型经 济增长方式的需求。华奥弘盛以业务服务外包为主业，以企业管理服务和员工后勤托管为适度多元发展领域，在新兴服务领域拥有人才、资源、网络、规模、经验的巨大优势 和影响力，成为具有高度竞争力和领先性优势的全新创业企业。人事咨询：010——5629——6613和166—0270—0148（同步微信）","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2014年05月20日 注册地址：北京市昌平区沙河镇百葛路口东侧5幢3号 登记机关：昌平分局 统一社会信用代码：911101143063000149 组织机构代码：306300014 经营范围：企业管理服务；技术咨询；软件开发；设计、制作、发布、代理广告；计算机系统服务；销售（含网上销售）计算机、软件及辅助设备；家庭劳务服务；仓储服务；装卸服务；委托加工电子产品、机械设备、汽车配件、加工生产线、成套技术产品；劳务分包；劳务派遣（劳务派遣经营许可证有效期至2020年08月27日）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包住宿 月结 薪资:17元/小时   薪资待遇-提供住宿","职位详情":"招聘暑假工（入职当天提供住宿） 上班时间：见招聘要求 薪资待遇：17元/时（按照出勤工时核算，工资月结），管住宿 工作内容：主要是从事蔬菜和水果的分类，识字就可以 上班地址：北京地区（顺义和昌平），去顺义的优先录取","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"17 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6768409.htm"}