{"职位名称":"招聘英语翻译","工作地点":["石柱土家族自治县  ( 重庆市 石柱区 )","石柱土家族自治县  ( 重庆市 石柱区 )"],"职位简介":"日结 翻译 999 人","公司名称":"深圳小蘑菇科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1868082.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：其他服务业 成立日期：2016年05月09日 注册地址：深圳市南山区西丽街道智园C2栋17层 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300MA5DC73J7T 组织机构代码：MA5DC73J7 经营范围：材料技术开发；材料技术转让；材料技术咨询；材料技术服务；材料技术推广；销售建筑材料、金属材料、五金、交电化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、机械设备；会议服务。^ 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：其他服务业 成立日期：2016年05月09日 注册地址：深圳市南山区西丽街道智园C2栋17层 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300MA5DC73J7T 组织机构代码：MA5DC73J7 经营范围：材料技术开发；材料技术转让；材料技术咨询；材料技术服务；材料技术推广；销售建筑材料、金属材料、五金、交电化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、机械设备；会议服务。^","公司福利":"日结 薪资:160元/天  ","职位详情":"全职英文校对项目招聘： 职位描述：根据系统所给的音频听了和系统给的文本进行校对招聘要求是英文4级以上的；需要电脑有网络即可，每天需要8小时以上的空闲时间，不需要连续但是也不能太分散。如果每天时间很多的可以做到。工作需要有一周左右的时间来适应。 基本工资：每条0.1元，要求是必须每条两秒以上，正确率八十以上才有得结算，结算时间为每个月中旬进行数据结算 。 质量奖励：对于任务质量、每条的有效时间操过2秒的部分进行奖励，每秒奖励0.06元 全勤奖：300元/月 网费补贴：200元/月 补贴、奖励由根据具体的审核进度发放不在基本工资内。","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"160 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6767039.htm"}