{"职位名称":"北苑英孚青少儿英语市场地推专员有提成","工作地点":["北京市朝阳区北苑红军营南路天乐园1号楼A1-2层  ( 北京市 朝阳区 )","北京市朝阳区北苑红军营南路天乐园1号楼A1-2层  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"日结 地推拉访 1000 人","公司名称":"北京英孚语言培训有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1720226.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(外国法人独资) 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：教育 成立日期：2012年11月02日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦802室 登记机关：平谷分局 统一社会信用代码：91110117053585196M 组织机构代码：053585196 经营范围：英语培训（非学历、非文凭），提供教育咨询及相关的培训咨询服务；经济贸易咨询；组织文化艺术交流活动；自费出国留学中介服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(外国法人独资) 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：教育 成立日期：2012年11月02日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦802室 登记机关：平谷分局 统一社会信用代码：91110117053585196M 组织机构代码：053585196 经营范围：英语培训（非学历、非文凭），提供教育咨询及相关的培训咨询服务；经济贸易咨询；组织文化艺术交流活动；自费出国留学中介服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 日结 薪资:250元/天   薪资待遇-250元/天薪资待遇-底薪加提成 上不封顶，劳者多得；奖励补贴制度丰厚全 勤奖、好友推荐奖","职位详情":"工作内容： 1.在指定地点推广EF英孚（少儿）英语试听课并收集潜在客户信息，完成当日市场指标 2.每周向主管汇报工作情况、支持市场部各项调研和宣传推广活动 3.参加EF全国或北京市大型市场推广活动（个人能力强者可提供实习证明，优异者提供转正机会） 工作时间：朝十晚六轻松工作；工作天数自由选择。 Bonus： 每月发放全勤奖、好友推荐奖、冲榜奖、优秀PT奖； 每天时时额外发放各种红包鼓励金； 严寒酷暑各种补助津贴。 人员要求：性别不限、年龄不限。 任职资格：踏实肯干、认真负责、工作热情高、善于与人交流、形象气质佳。 薪资水平：底薪加提成，熟练工作者日薪可达400+ 工作环境：同事带您轻松入门、相处融洽 同行优势：与宝宝、宝妈打交道，社会压力小；正规展台；灵活的工作时间；完善的工资体系。","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"250 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6763040.htm"}