{"职位名称":"国际生态认证组织营销组织策划类助理实习生","工作地点":["豪成大厦6号院-9号楼  ( 北京市 朝阳区 )","豪成大厦6号院-9号楼  ( 北京市 朝阳区 )"],"职位简介":"月结 实习生 2 人","公司名称":"北京金源恒荣贸易有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2030115.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2010年11月29日 注册地址：北京市通州区张家湾镇唐小庄村121号 登记机关：通州分局 统一社会信用代码：9111011256580062XN 组织机构代码：56580062X 经营范围：销售服装、鞋帽、日用杂货；零售食用农产品、装饰材料；接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务；接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务；接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务；经济贸易咨询；教育咨询；室内装饰设计；包装装潢设计；技术进出口、货物进出口、代理进出口；零售食品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：1000万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2010年11月29日 注册地址：北京市通州区张家湾镇唐小庄村121号 登记机关：通州分局 统一社会信用代码：9111011256580062XN 组织机构代码：56580062X 经营范围：销售服装、鞋帽、日用杂货；零售食用农产品、装饰材料；接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务；接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务；接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务；经济贸易咨询；教育咨询；室内装饰设计；包装装潢设计；技术进出口、货物进出口、代理进出口；零售食品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 月结 薪资:150元/天   薪资待遇-可根据实际业绩提成，具体比例面议。","职位详情":"组织策划希望你学习过组织策划方面内容或者有市场营销方面的知识，不需要你有实战经验，我们会给你相应的支持，如果合作愉快可以选择留在本公司一同发展，作为一家专业认证组织我们的发展将是飞速的。工作日可按照各人实际情况调整。 工作内容：配合主任完成行政文件整理，会员梳理，业务程序梳理工作。","职位要求":"性别不限 20-35岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"150 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6762048.htm"}