{"职位名称":"外企直聘-英孚青少儿英语市场推广兼职","工作地点":["EF英孚教育青少儿英语(王府井中心店)  ( 北京市 东城区 )","EF英孚教育青少儿英语(东城安贞中心店)  ( 北京市 东城区 )","EF英孚教育青少儿英语(王府井中心店)  ( 北京市 东城区 )","EF英孚教育青少儿英语(东城安贞中心店)  ( 北京市 东城区 )"],"职位简介":"月结 地推拉访 30 人","公司名称":"北京英孚语言培训有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1720226.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(外国法人独资) 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：教育 成立日期：2012年11月02日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦802室 登记机关：平谷分局 统一社会信用代码：91110117053585196M 组织机构代码：053585196 经营范围：英语培训（非学历、非文凭），提供教育咨询及相关的培训咨询服务；经济贸易咨询；组织文化艺术交流活动；自费出国留学中介服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(外国法人独资) 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：教育 成立日期：2012年11月02日 注册地址：北京市平谷区林荫北街13号信息大厦802室 登记机关：平谷分局 统一社会信用代码：91110117053585196M 组织机构代码：053585196 经营范围：英语培训（非学历、非文凭），提供教育咨询及相关的培训咨询服务；经济贸易咨询；组织文化艺术交流活动；自费出国留学中介服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 月结 薪资:250元/天   薪资待遇-基础底薪和奖金是由有效单构成，另有各类花式奖金等你来拿！","职位详情":"【公司性质】瑞典独资 EF英孚教育是奥运会官方指定的英语培训合作机构，由伯提·霍特（Bertil Hult) 于1965年建立，分支机构遍布55个国家和地区，员工和教师多达37,000人。 EF英孚教育荣获由【智联招聘】及【哈佛商业评论】共同颁发的 “2018中国年度最佳雇主最具发展潜力雇主 “。 【工作内容】 1. 在指定地点推广EF英孚（少儿）英语试听课并收集潜在客户信息 2. 支持市场部各项调研及宣传推广工作 3. 参加英孚全国或北京市大型市场推广活动 【福利】 1. 个人能力强者可提供实习证明，优异者提供转正机会 2. 每月发放全勤奖、好友推荐奖、冲榜奖、优秀奖 3. 业绩优秀者可晋升为组长，待遇提高 【岗位要求】 1. 具备亲和力 2. 对市场销售有兴趣或感到好奇 3. 维持基本形象气质 【工资待遇】 1. 多劳多得，上不封顶 2. 月结工资，明细透明 【工作时间】 1. 主要时间为周六、日、节假日以及寒暑假。 2. 周中可在学校附近工作。","职位要求":"性别不限","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"250 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6761821.htm"}