{"职位名称":"招暑假工包吃包住","工作地点":["海淀区  ( 北京市 海淀区 )","海淀区  ( 北京市 海淀区 )"],"职位简介":"日结 临时工 30 人","公司名称":"北京嘀嘀商务服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1957382.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年02月18日 注册地址：北京市昌平区回龙观镇建材城西路87号3号楼3层312-7 登记机关：北京市工商行政管理局昌平分局 统一社会信用代码：91110114MA01H97J51 组织机构代码：MA01H97J5 经营范围：个人形象包装及设计；经济贸易咨询（不含中介服务）；企业管理；市场调查；会议服务；技术服务、技术咨询；汽车租赁；机动车公共停车场服务；销售汽车、汽车配件。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年02月18日 注册地址：北京市昌平区回龙观镇建材城西路87号3号楼3层312-7 登记机关：北京市工商行政管理局昌平分局 统一社会信用代码：91110114MA01H97J51 组织机构代码：MA01H97J5 经营范围：个人形象包装及设计；经济贸易咨询（不含中介服务）；企业管理；市场调查；会议服务；技术服务、技术咨询；汽车租赁；机动车公共停车场服务；销售汽车、汽车配件。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"包工作餐 包住宿 日结 薪资:110元/天   薪资待遇-包吃包住最少干一个半月","职位详情":"要求：男女不限，满16周岁，身体健康，吃苦耐劳，能踏实工作的，至少工作2个月 上班时间：一般一天工作9-10小时左右（具体根据现场实际情况分配），一周可以休息一天 或者天天上 工资：110元/天+包食宿。 工作内容：负责店内盯桌、摆台、传菜、撤台服务员工作，或者分配厨工打荷工作。 工作地点：就近分店。护国寺、中关村、朝外、广渠门、望京、洋桥、通州、顺义华联、华懋、回龙观、槐房万达","职位要求":"性别不限 17岁以上","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"110 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6761478.htm"}