{"职位名称":"定慧桥室外信息采集下午5小时高薪可兼职","工作地点":["丛林国际儿童运动俱乐部  ( 北京市 海淀区 )","丛林国际儿童运动俱乐部  ( 北京市 海淀区 )"],"职位简介":"月结 临时工 5 人","公司名称":"丛林国际","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1783708.htm","公司介绍":"“丛林体育”是综合性的儿童启蒙运动教育机构，其课程研发团队以台湾、日本和欧洲的幼儿体能训练为基础，改进为适合中国孩子身体特征的启蒙运动课程体系。现已建立面积近2000平方米的课程研发培训基地，已与多家幼儿园、小学及培训机构建立合作关系。以幼儿发展为本，以促进幼儿身心健康为核心，面向全体，关注个别差异，强体育心，让运动成为孩子的终身习惯。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2016年04月11日 注册地址：北京市海淀区永定路乙1号院14号楼会所-01层 登记机关：北京市工商行政管理局海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA004NKGXE 组织机构代码：MA004NKGX 经营范围：教育咨询（中介服务除外）；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；会议服务；企业管理咨询；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；销售文化用品、体育用品；体育运动项目经营（高危险性体育项目除外）；舞蹈培训（不得面向全国招生）；绘画培训（不得面向全国招生）；声乐培训（不得面向全国招生）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 月结 薪资:150元/天  ","职位详情":"不要男性，只要35岁至55岁女性。符合条件请直接投递简历。不符合不会联系。 工作时间： 每天下午2点至7点，周六周日自愿加班有加班费。 休假待遇： 每月四至八天，可自由安排，可连休！ 薪资水平： 每天150元只是起步价！ 底薪+提成+季度奖+年终奖。平均薪水6千到8千。 人员要求： 女，35至55岁之间，普通话流利。 工作地点： 永定路乐府江南。近西四环定慧桥，玉泉路京粮广场，阜石路。 工作内容： 通过发传单寻找需要体育培训的孩子家长，留下他们的电话。 公司会教您怎么和家长沟通并留电话。 本公司正规用人，不收押金，不压工资，不收培训费。","职位要求":"只招女生 30-55岁","职位城市":"北京-兼职","职位薪资":"150 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/bj/jz_6759202.htm"}