{"职位名称":"高薪聘请才艺女主播（月薪1W-2W）","工作地点":["奥克斯环球中心B座(银盆南路)  ( 长沙市 岳麓区 )","奥克斯环球中心B座(银盆南路)  ( 长沙市 岳麓区 )"],"职位简介":"月结 主播 10 人","公司名称":"湖南御德文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2032514.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：娱乐业 成立日期：2019年03月20日 注册地址：湖南省长沙市岳麓区银盆岭街道岳麓大道57号奥克斯广场2栋24027房 登记机关：长沙市工商行政管理局岳麓分局 统一社会信用代码：91430104MA4QBBHL86 组织机构代码：MA4QBBHL8 经营范围：文化活动的组织与策划；文化娱乐经纪；影视经纪代理服务；舞台表演化妆服务；企业形象策划服务；企业管理咨询服务；公司礼仪服务；动漫经纪代理服务；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；基础软件开发；软件技术服务；展览服务；鞋帽、服装、日用百货、塑料制品、玩具、家具批发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：娱乐业 成立日期：2019年03月20日 注册地址：湖南省长沙市岳麓区银盆岭街道岳麓大道57号奥克斯广场2栋24027房 登记机关：长沙市工商行政管理局岳麓分局 统一社会信用代码：91430104MA4QBBHL86 组织机构代码：MA4QBBHL8 经营范围：文化活动的组织与策划；文化娱乐经纪；影视经纪代理服务；舞台表演化妆服务；企业形象策划服务；企业管理咨询服务；公司礼仪服务；动漫经纪代理服务；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；基础软件开发；软件技术服务；展览服务；鞋帽、服装、日用百货、塑料制品、玩具、家具批发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"招聘要求： 1.有活力，性格外向开朗，心态积极向上,自我调节能力佳 2.长相精致，镜头造型感强；热情活泼，喜欢与人沟通交流，善于调动气氛 3.有网络歌手、主播或主持经验者优先录取；拥有才艺表演或其他站主播经验者优先录取；影视表演专业、艺术院校者优先录取 4.通过大型一线网络平台直播的形式，跟网站的玩家及游客互动 5.舞蹈、演唱、脱口秀、乐器、电台语音等一项或几项拿手才艺 6.互动能力强，表现欲强，能够在镜头前展示才艺（演唱、舞蹈、乐器演奏等均可） 工作时间：4-6小时 岗位福利： 1、免费提供食宿，办公、住宿环境优越。 2、带薪培训。 3、每年组织国外旅游。 4、每月有团建活动。","职位要求":"只招女生 18-28岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"10k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6640040.htm"}