{"职位名称":"中国平安综拓急招销售最高2W+双休","工作地点":["名汇广场  ( 广州市 白云区 )","名汇广场  ( 广州市 白云区 )"],"职位简介":"月结 销售经理 3 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司广州市天河支公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1960335.htm","公司介绍":"中国平安广分综合金融团队重金打造合伙人加盟计划，1份工作十几项金融渠道收入，一份付出就有一份收获的大平台，只为遇见优秀的你！给自己一个青春拼搏的理由，能在中国前10强，世界100强的金融集团培训学习，不保证每个人一定成功，但个人一定能得到成长。在这里，1份工作可以有N多种高薪收入渠道：平安人寿（人身保险）、平安产险（车险）、平安养老险、平安建工险（团体险）、平安银行（存款 贷款）、平安信用卡、平安普惠（抵押信贷）、平安证券（股票基金）、平安保尊宝（理财投资）、平安好房·、平安好车、平安信托、陆金... 展开","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年04月23日 注册地址：广州市天河区体育东路122号四楼401、403、122号之一，之二，第五层自编01房、02房、03房，122号之二801-811房、122号之一2001、2002、2003、2004、2005、2013、2014房 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101751051888Y 组织机构代码：751051888 经营范围：人寿保险;经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"岗位职责： ①负责公司产品的销售及推广； ②根据市场营销计划，完成销售指标； ③开拓新市场,发展新客户; ④负责辖区市场信息的收集 ⑤负责销售区域内营销活动和执行; 任职资格：高中以上学历，22-45岁，口齿清淅，1-2年销售相关经验，以往业绩突出者优先聘用; 地理位置：公司设立于广州市白云区新市齐富路，名汇广场，地处白云区CBD繁华商圈，交通便利，5分钟地铁站； 办公环境：中央空调，整洁明亮，舒适惬意。 福利待遇：保险医疗，培训体系，包教包会，免费旅游； 工作时间：8:30-10:30，每天两小时开早会，周末双休，其它时间自由安排展业 招聘职位（无责底薪+提成） ①渠道经理 稍微努力1万起！ ②业务主管 拼命努力3万起！ ③贷款专员 玩命努力5万起！ ④车险专员 稍加努力1万起！ ⑤办卡专员 勤奋努力2万起！ ⑥行政助理 底薪3000+提成10-50% 这不是广告，广州销售行业收入最高的平台，是一份工作，更是创业机遇，是很多普通人能够成功的舞台，只要稍加努力就能实现梦想的金融科技平台，加入团队的每位伙伴都能得到贴心的帮助和关怀，专业技能培训，晋升快速发展，福利待遇从优。诚意邀请你加入我们团队，赚钱！我们是认真的！你不赚钱，何必广州？不要犹豫徘徊，赶紧投递简历面试吧，招聘客服会第一时间联系你的，主动联系招聘负责人会更快入职哦。。。","职位要求":"性别不限 22-45岁 1-3年经验","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"12k-18k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6438476.htm"}