{"职位名称":"知名早教品牌招聘导购做一休一","工作地点":["龙华-地铁站  ( 上海市 徐汇区 )","龙华-地铁站  ( 上海市 徐汇区 )"],"职位简介":"月结 促销导购 10 人","公司名称":"陶老师","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/918073.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：专用设备制造业 成立日期：2014年07月04日 注册地址：浦东新区惠南镇双店路518号1322室 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：91310115398763111Y 组织机构代码：398763111 经营范围：实验室设备（除消毒产品、消毒剂、消毒器械）、机电设备（除特种设备）、五金配件的制造、加工、销售，自动化设备、仓储设备、电气设备、环保设备、净化设备、仪器仪表、金属材料、消防器材、玻璃制品、橡塑制品、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售，机电设备安装建设工程专业施工、智能化建设工程专项设计，机电科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，电脑图文设计，企业形象策划，展览展示服务，商务信息咨询（除经纪）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：专用设备制造业 成立日期：2014年07月04日 注册地址：浦东新区惠南镇双店路518号1322室 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：91310115398763111Y 组织机构代码：398763111 经营范围：实验室设备（除消毒产品、消毒剂、消毒器械）、机电设备（除特种设备）、五金配件的制造、加工、销售，自动化设备、仓储设备、电气设备、环保设备、净化设备、仪器仪表、金属材料、消防器材、玻璃制品、橡塑制品、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售，机电设备安装建设工程专业施工、智能化建设工程专项设计，机电科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，电脑图文设计，企业形象策划，展览展示服务，商务信息咨询（除经纪）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"【工作内容】 1：销售 - 引导家长和小朋友体验商品并进行销售 2：店铺管理 - 物资整理，现场维护等 【人员要求】20-32岁，形象好，沟通能力强，有零售经验，能吃苦。已经有一休一工作的统一不接受。 【工作时间】做一休一9:30-10:00 【工作地址】 1:上海市杨浦区翔殷路1099号合生汇广场 巧虎专柜 2:上海市嘉定区墨玉南路1055号嘉亭荟3楼 巧虎专柜 3:徐汇区龙华中路759号A区3楼 巧虎专柜 4:浦东新区世博大道1368号世博源购物中心4区L2层4L205-206 5：上海市杨浦区控江路1688号 紫荆广场 6：长宁区长宁路1018号龙之梦购物中心6F","职位要求":"性别不限 20-35岁 高中及以上","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"5k-8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6799496.htm"}