{"职位福利":"五险一金 话补 交通补助 饭补 每年两次旅游 办公环境优雅 员工晋升空间大","职位名称":"室内装修装潢设计师","公司名称":"北京我爱我家家居装饰有限公司","公司介绍":"北京我爱我家家居装饰有限公司成立于2005年4月5日，是一家专门从事居民住宅装饰、装修、设计与施工。公用建筑室内外装饰、装修设计与施工、环境设计与施工、企业VI设计；工业与民用建筑劳务输出、装饰与装修专业培训为一体的装饰性企业。市建委批准为一级资质，北京装饰协会会员单位。 　　我爱我家家居装饰有限公司成立伊始，始终本着以人为本的科学态度。在以人品创作品的企业精神指引下诚信务实，以质取胜。经过近年来的努力，企业的发展取得了长足的进步。先后完成了前门商厦、新世界中心二期、雪亮眼镜公主坟分店、万博苑、天通苑、丰卉园等一大批工程项目。在工程设计上，我们密切关注世界设计潮流，但不苟同。我们的设计理念是：“要有可塑性”。即设计上遵从安全、实用、简约，留出最大的空间以适应客户对居室使用功能的不同要求，因此，在工程质量上，我们制定了完善的管理机制，材料实行统一配送，并实行项目经理、工程监理同步运行制，将责任落实到人。“顾客是上帝”这句传承至今的商业术语在北京我爱我家人这里得到了更好的诠释，对于您以成形的工程项目如果您感觉不好，我们将免工时为您重新制作。对于工作繁忙及年龄大的客户我们将安排专人帮助您代购主材。一切为您着想，只要您满意。　　随着我国经济的快速发展，世界经济一体化的步伐加快，来自国内外装修行业的竞争将更趋激烈，为此我们制定了更加长远的发展战略，力争用3年时间完善本土，并打造出强势企业的品牌，在立足于本土的同时，开拓外埠市场，为此我们与议知名材料家，建筑企业实现了强强联合，并整合信息体制，挖掘企业最大的潜力，提高企业抗风险和竞争力，此类举措已初见成效。在让客户得到实惠的同时，企业的效益也蒸蒸日上，也赢得了同行的尊重，全体北京我爱我家人将团结一致众志成城，将最好的质量与服务奉献给千家万户。","职位薪资":"5000-8000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 朝阳 - 小红门 北京市朝阳成寿寺路308号城外诚家居广场主楼 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/zpmeishu/32113615617591x.shtml?tjfrom=pclistrec_yx__114970912204514440188586059__rec_nomodel__true&finalCp=0130012100000000000000000000_114970912204514440188586059&infoid=32113615617591&psid=114970912204514440188586059&entinfo=32113615617591_r&ytdzwdetaildj=0","公司介绍照片":["pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/tiny/n_v1bkujjd32tcofkhsge4eq_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/tiny/n_v1bl2lwxx3s6ofkerdabiq_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/tiny/n_v1bkuymc3ttcoflrlszu7a_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/tiny/n_v1bkuymc6ns6ofkeebvfqq_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/tiny/n_v1bkuymc4ktcoflflg7miq_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v2471ed5af0abe4da791aeef4768fe7256_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v2d25b333b8ea443e280b02a10919d79ee_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v268cd77fd9b8b4b53900c0e2522aff828_188_150.jpg"],"职位标题":"装修装潢设计","职位描述":"1. 室内设计、装饰、环艺、美术或相关专业毕业,熟练操作AutoCAD / 等设计软件 2.在北京2年以上室内设计工作经验，熟悉施工工艺流程及室内设计规范，熟悉工程材料、预算,能独立完成整套设计,施工图纸. 效果图纸等。 3. 熟悉市场流行时尚的材料,了解市场走势，能够消化网络订单，擅长各类风格设计优先。 4. 需具备外向的性格和充分自信能够与客户沟通的能力，普通话标准，有较强的语言表达能力，应变能力强，拥有良好的个人素质以及设计理念和创意思维能力，并且有强大的责任心与凝聚力，与公司共同发展。 5.公司主要以家装为主工装为辅，不在北京，没有工作经验者勿投。 6.本公司有设计和施工资质。可以提供场地与设计团队合作，合作事宜面谈。 另注:无家装经验的勿扰！ 员工内部晋升空间大！ 我们单位优势，线上和线下的单子渠道都非常丰富、广泛；有独立的市场部和网络部（网络部的单子都是各大网站优化过来的单子，成单率极其高！）欢迎资深设计师的加入！ 工作时间：9:00-12:00 13:00-18:00","职位要求":"招5人 学历不限 经验不限"}