{"职位名称":"金融产品销售经理","职位城市":"广州-全职","工作地点":["越秀区中山三路33号中华国际B座43层4302室  ( 广州市 越秀区 )","越秀区中山三路33号中华国际B座43层4302室  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 销售经理 5 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司广东分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1993256.htm","职位薪资":"6k-20k 元/月","职位详情":"平安诚聘金融销售6000+双休 中国平安广东分公司为满足大发展的需要,投巨资招募和培养英才。公司将用海外引进的课程以及自身20年积累的营销,培训和管理经验,为英才系统的提供管理学,营销学,教育学和行为学的系统课程。并从中挑选优秀潜质人才进入经理人梯队进行培养,为中国的民族保险业培养一批有志青年,为他们实现自己的梦想提供一个舞台。欢迎各界有志之士及销售保险行业精英加入我们~更大的财富平台在等着你  为什么要选择平安  1. 中国平安保险集团为上市保险公司总资产和利润均排行第一  2. 中国唯一全金融牌照的股份制保险公司 3. 全国4700多家分支机构以及网点  4. 广东地区寿险及车险覆盖率最广  5. 每年新增2000多位业务同仁,50%业务人员的选择  6. 每一职级都能接受平安集团最系统化的专业培训,平安金融学院--保险行业的黄埔军校  7. 未来引领主导金融行业井喷式高速发展机会  综合金融客户服务专员  1.年龄20~45岁,男女不限,学历高中以上,销售业务行业优先  2.表达流利,乐于沟通,勇于接受挑战  3.思想成熟,有志向保险金融业发展  4.经营范围:人寿险,车险,财产险,银行信用卡,信贷,基金,证券等等  5..大专文凭20-45周岁、高中文凭25-45周岁 福利待遇:  高额佣金 达成奖 钻石奖 医疗养老福利 学习培训  1、责任底薪,业务提成、达成津贴、续年度服务津贴、继续率奖金、钻石奖金、增员奖金、 增才奖金,养老金等;  2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障;  3、享有长期团队管理,营销知识,技能等专业培训;  4、参加公司的管理团队,晋升主任/高级主任/经理/市场总监  年龄必须符合25-45岁的要求！实习生勿投！","职位要求":"性别不限 24-45岁 大专及以上","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6600139.htm"}