{"职位名称":"保底+提成，急招金融业务销售代表#双休","工作地点":["名汇广场电脑城  ( 广州市 白云区 )","名汇广场电脑城  ( 广州市 白云区 )"],"职位简介":"月结 销售经理 99 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司广州市天河支公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1960335.htm","公司介绍":"中国平安广分综合金融团队重金打造合伙人加盟计划，1份工作十几项金融渠道收入，一份付出就有一份收获的大平台，只为遇见优秀的你！给自己一个青春拼搏的理由，能在中国前10强，世界100强的金融集团培训学习，不保证每个人一定成功，但个人一定能得到成长。在这里，1份工作可以有N多种高薪收入渠道：平安人寿（人身保险）、平安产险（车险）、平安养老险、平安建工险（团体险）、平安银行（存款 贷款）、平安信用卡、平安普惠（抵押信贷）、平安证券（股票基金）、平安保尊宝（理财投资）、平安好房·、平安好车、平安信托、陆金... 展开","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年04月23日 注册地址：广州市天河区体育东路122号四楼401、403、122号之一，之二，第五层自编01房、02房、03房，122号之二801-811房、122号之一2001、2002、2003、2004、2005、2013、2014房 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101751051888Y 组织机构代码：751051888 经营范围：人寿保险;经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"职位描述 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 任职资格： 1、高中及以上学历（22-45岁） 2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先； 3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 5、有责任心，能承受较大的工作压力； 世界100强财富榜排名29位金融科技公司： 在这里，1份工作可以有N多种高薪收入渠道：平安人寿（人身保险）、平安产险（车险）、平安养老险、平安建工险（团体险）、平安银行（存款 贷款）、平安信用卡、平安普惠（抵押信贷）、平安证券（股票基金）、平安保尊宝（理财投资）、平安好房·、平安好车、平安信托、陆金所、平安商城（百货商城）、上海家化（日用品）、平安好医生（专家预约），平安打造的是保险的专家，理财的顾问，生活的助手，给客户提供医，食，住，行，玩，财等互联网+的综合金融服务！ 地理位置：公司设立于广州市白云区新市齐富路，名汇广场，地处白云区CBD繁华商圈，交通便利，5分钟地铁站（2号线白云文化广场） 办公环境：中央空调，整洁明亮，舒适惬意。 福利待遇：保险医疗，培训体系，包教包会，免费旅游； 工作时间：2小时会议制（8:30--10:30），其他时间自由安排，周六日双休 招聘职位： 1，渠道经理 靠谱底薪3600元起 + 提成 稍微努力1万起 2，业务主管 靠谱底薪5400元起 + 提成 拼命努力3万起 3，贷款专员 靠谱底薪3600元起 + 提成 玩命努力5万起 4，车险专员 靠谱底薪3600元起 + 提成 稍加努力1万起 5，办卡专员 靠谱底薪4000元起 + 提成 勤奋努力2万起 6，助理/秘书 靠谱底薪4000起 加入团队的每一位伙伴都是家庭人员，能得到最贴心的帮助和关怀，帅气主管亲自辅导专业知识，享受福利待遇从优，晋升机制公平公正，能力决定财力。 这不是广告，是工作，更是创业机遇，是人生选择机会，只要稍加努力就能实现梦想的金融科技平台，诚意邀请有梦想的优秀人才加入团队，主动联系招聘负责人会更快入职哦，欢迎现在来电咨询了解。。。","职位要求":"性别不限 22-40岁 1-3年经验","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6421549.htm"}