{"职位名称":"国寿团队主管 保底年收入15 万+ ","工作地点":["珠江新城保利威座大厦  ( 广州市 天河区 )","珠江新城保利威座大厦  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 电话销售 25 人","公司名称":"中国人寿保险股份有限公司广州市天河支公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1906588.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司(上市、国有控股) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：1997年05月08日 注册地址：广州市天河区冼村路11号之二保利威座北塔6、7、8全层（仅限办公用途） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：914401019312197135 组织机构代码：931219713 经营范围：经营保险兼业代理业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《保险兼业代理业务许可证》为准）;经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司(上市、国有控股) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：1997年05月08日 注册地址：广州市天河区冼村路11号之二保利威座北塔6、7、8全层（仅限办公用途） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：914401019312197135 组织机构代码：931219713 经营范围：经营保险兼业代理业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《保险兼业代理业务许可证》为准）;经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"职责描述： 1、组建并管理团队，利用公司政策资源快速建立自己的金融团队 2、为公司老客户提供专业的售后服务，跟进并再次开发。 3、为高端客户制定家庭理财规划 4、可为客户提供车险、财产险、贷款、投资、融资等额外金融服务。 任职要求： 1、学历：大专及以上 2、年龄：25-45 周岁 3、无犯罪记录，身体健康者 4、沟通能力较强，语言表达能力突出优先考虑 5、较强的晋升欲望，勇于挑战 6、同业/同行者优先录取，会有先天优势，引才需市公司面试筛选 福利及其他： 1、薪资构成：保底年收入 15 万+，收入构成：优才专属津贴+团队管理津贴+优才专属晋升奖励+引才专项奖励 2、培训制度：专属的优才培训，引入培训部最佳导师，根据四期八段培训机制培训优才，以及优才表彰，高端峰会+四大俱乐部（管理精英班、创业俱乐部、经理人俱乐部、猎豹营）（最主要我们会有游学培训制度哦）； 3、商业保险：涵盖意外、门诊、住院、重大疾病、生育及子女医疗； 4、年度体检：服务满一年即可享有； 5、工作时间：双休(5*8 小时行政班)+法定假日，时间可自由安排，有弹性。 6、收入稳定：优才入职 3 个月以上，人均收入超过 15000 元； 7、旅游方案：巴厘岛、泰国、韩国、北海道、香港、台湾、北京、上海等； 8、晋升空间：入职后培养分别向主管，部门经理，区域经理，区域总监，高级培训讲师，方向发展。（保险规划师-财务规划师-理财规划师） 9、工作环境：甲级写字楼，珠江新城 10、海量客户：不需要自己找客户，公司背靠全国最强大的金融客户积累，且均为优老客户。","职位要求":"性别不限 25-45岁 大专及以上 1-3年经验","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"15k-40k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6769782.htm"}