{"职位名称":"海珠区急招客服经理最高2W+双休","工作地点":["海珠区磨碟沙c-出口  ( 广州市 海珠区 )","海珠区磨碟沙c-出口  ( 广州市 海珠区 )"],"职位简介":"月结 客服经理 20 人","公司名称":"中国人寿保险股份有限公司广州市分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2014159.htm","公司介绍":"中国人寿的前身是国内首家经营寿险业务的企业，肩负中国寿险业探索者和开拓者的重任。在长期发展历程中，公司拥有一支稳定的专业化管理团队，积累了丰富的经营管理经验，深谙国内寿险市场经营之道。2003年12月17和18日，中国人寿保险股份有限公司分别在纽约和香港上市。2007年1月9日，中国人寿保险股份有限公司回归国内A股上市，自此公司成为国内首家“三地上市”的金融保险企业。","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司(上市、国有控股) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：1996年11月28日 注册地址：广州市越秀区八旗二马路40号 登记机关：广州市越秀区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101890505448L 组织机构代码：890505448 经营范围：经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;经营保险兼业代理业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《保险兼业代理业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 带薪年假","职位详情":"岗位需求: 1.对自己现在工资不满足，想要追寻更好的平台； 2.有责任心，对自己负责，对客户负责； 3.想要了解如何去带领管理一个团队合作的伙伴； 4.不甘于现状，想要突破自己； 5.晋升透明，公平公开公正； 6.一进来便是主管身份，考核通过直接成为主管。 工作内容 1.售后服务:公司会分配客户名单，根据名单进行保单服务，客户信息变更，理赔，续保事项。 2. 为客户提供保险理财咨询； 2. 为客户做财务需求分析，并制定全面、个性化的保险理财方案； 3. 积极参加公司的金融和保险知识培训、产品和销售知识培训以及团队运营和管理培训； 4. 储备管理能力，前期协助上级管理团队，后期自主组建团队，管理团队。 学历要求:大专及大专以上学历。","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6625915.htm"}