{"职位名称":"中国平安诚聘客户经理，提供专业培训","工作地点":["中旅商业城16楼  ( 广州市 越秀区 )","中旅商业城16楼  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 销售 20 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司广东分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1862808.htm","公司介绍":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年03月09日 注册地址：广东省广州市天河区体育东路160号平安大厦18楼、20-26楼 登记机关：广东省市场监督管理局直属局 统一社会信用代码：91440000748017101B 组织机构代码：748017101 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其它业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年03月09日 注册地址：广东省广州市天河区体育东路160号平安大厦18楼、20-26楼 登记机关：广东省市场监督管理局直属局 统一社会信用代码：91440000748017101B 组织机构代码：748017101 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其它业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"一．职位要求如下： （1）年龄：25-45周岁； （2）学历：高中以上； （3）无不良嗜好，无违法犯罪记录； （4）具有销售工作经验者优先； （5）在人际沟通、语言表达、组织协调、公关等方面有突出能力者优先； （6）渴望成功，有强烈的上进心，敢于挑战收入极限者优先； （7）有良好的心理素质和工作习惯，有责任心； 二．公司待遇及福利： （1）每天工作时间为：8：30~10：30，双休制，其它时间自由安排； （2）待遇：训练津贴3600~5400元+佣金提成，具体情况请咨询招聘负责人； （3）为所有员工购买团体保险，包括：寿险+意外+疾病住院+意外医疗，令你工作无忧； （4）一年多次国内外免费旅游（部份有业绩要求），轻松工作，写意生活； （5）公司不定期的方案实物奖励，大小奖项拿不停； 三．公司提供充足支持： （1）对未接触过金融保险行业的新人，公司提供全方位的保险知识，销售技能专业培训； （2）公司在你的成长过程当中都会有主管跟踪辅导，有主管一对多辅导，师傅一对一带领拓展业务等； （3）新人入职转正后，公司会分派就近地段的客户资源与以跟进，服务； 四．选择金融保险行业的六大理由： （1）金融保险是一个充满机会与挑战、前程似锦的朝阳产业，中国每年以70％的速度在递增的行业； （2）公司为每个员工都提供透明、公正、公开的考核晋升制度，可以让您的职业晋升道路一帆风顺； （3）收入与努力成正比，训练津贴+佣金+管理津贴+展业奖等等（收入上不封顶）； （4）保险事业越做越轻松，只要服务做得好，客户群会越来越大，转介绍会越来越多，收入越来越高； （5）工作时间完全由自己安排，不受他人约束； （6）从事保险行业，可以自己组建团队，享受团队收益；随着团队的日益强大，收入越来越高； 注意事项：由于本公司招聘渠道较多，投递简历后，您的信息就已进入公司数据库，为避免系统冲突，影响您简历的有效性，请不要再向公司其他渠道和岗位重复投递简历，感谢您的配合；","职位要求":"性别不限 20-50岁 高中及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6071303.htm"}