{"职位名称":"从化太平地铁口高薪酷狗主播","工作地点":["太平-地铁站  ( 广州市 从化区 )","太平-地铁站  ( 广州市 从化区 )"],"职位简介":"月结 主播 20 人","公司名称":"广州华娱星秀文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1922165.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：广播、电视、电影和影视录音制作业 成立日期：2018年09月12日 注册地址：广东从化经济开发区高技术产业园工业大道1号2304房（仅限办公用途） 登记机关：广州市从化区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CC2L959 组织机构代码：MA5CC2L95 经营范围：录音制作;会议及展览服务;大型活动组织策划服务（大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等，需专项审批的活动应在取得审批后方可经营）;策划创意服务;市场营销策划服务;企业形象策划服务;文艺创作服务;文化艺术咨询服务;广告业;文化娱乐经纪人;体育经纪人;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：广播、电视、电影和影视录音制作业 成立日期：2018年09月12日 注册地址：广东从化经济开发区高技术产业园工业大道1号2304房（仅限办公用途） 登记机关：广州市从化区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CC2L959 组织机构代码：MA5CC2L95 经营范围：录音制作;会议及展览服务;大型活动组织策划服务（大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等，需专项审批的活动应在取得审批后方可经营）;策划创意服务;市场营销策划服务;企业形象策划服务;文艺创作服务;文化艺术咨询服务;广告业;文化娱乐经纪人;体育经纪人;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包住宿 有提成","职位详情":"工作待遇： 一.无经验新主播待遇：无任务保底3500以上，高提成比例，只要你够努力，收入无上限！ 二.公司免费提供化妆品及服装，广州从化地铁口免费提供高端小区住宿，拎包入住，房租水电费设备公司全包，解决你找工作，找房子，来大城市发展三大问题； 三.公司属于直招，不收取任何费用，无任何押金，有无工作经验均可，新人免费培训； 四.优质主播将优先给与出唱片、拍微电影，各方位全面发展。 招聘要求：（无经验亦可） 1.18岁以上，普通话流利，善于言谈； 2.相貌端正，无不良嗜好，形象佳者优先录取； 3.充满自信，热情活泼，善于与人交流，善于带动气氛； 4.有团队合作精神，勇于挑战自己； 5.有才艺者优先聘用，如：唱歌，跳舞，乐器，MC，脱口秀等； 工作内容：通过网络直播和粉丝互动，调节直播间气氛，轻松逗趣； 工作时间：6-8小时，直播时间可自行安排，月休4天。 保底加高额提成，只要你有梦想，只要你够努力，收入无上限，与其观望，不如给自己一个机会，这就是你的一个转折点！","职位要求":"只招女生 18-30岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"3.5k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6316244.htm"}