{"职位名称":"海珠区急聘国寿优才销售综合月薪8000","工作地点":["海珠区磨碟沙c-出口  ( 广州市 海珠区 )","海珠区磨碟沙c-出口  ( 广州市 海珠区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 10 人","公司名称":"中国人寿保险股份有限公司广州市分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2014159.htm","公司介绍":"中国人寿的前身是国内首家经营寿险业务的企业，肩负中国寿险业探索者和开拓者的重任。在长期发展历程中，公司拥有一支稳定的专业化管理团队，积累了丰富的经营管理经验，深谙国内寿险市场经营之道。2003年12月17和18日，中国人寿保险股份有限公司分别在纽约和香港上市。2007年1月9日，中国人寿保险股份有限公司回归国内A股上市，自此公司成为国内首家“三地上市”的金融保险企业。","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司(上市、国有控股) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：1996年11月28日 注册地址：广州市越秀区八旗二马路40号 登记机关：广州市越秀区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101890505448L 组织机构代码：890505448 经营范围：经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;经营保险兼业代理业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《保险兼业代理业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 带薪年假","职位详情":"（1）岗位职责： ①管理销售团队，协助定制团队管理方案、奖励方案等，协助团队成长 ②积极投入学习专业的保险、财务规划能力，开展培训提升销售人员的高效展业能力、专业规划能力等，培训项目由具体相关专业分配； ③团队绩效追踪、汇总和分析，协助上级主管实施团队日常管理。 （2）额外提供： ①由部门高管一对一辅导管理技能； ②高效成熟的培训辅导、绩效管理一条龙晋升支持，专业的管理技能培训支持； ③直接提供人力支持，3个月快速晋升，开创管理事业。 晋升空间：直接培养为组级经理，向管理路线：高级组经理---部门处经理---区域总经理发展，提升管理收入 （3）待遇：底薪6200+超高提成（48%）+升职奖励金（8000-45000）+团队管理津贴。 （4）要求：年龄23~40岁，学历大专及以上，金融、医学、法学、营销相关专业；综合素质高，思维活跃，执行力强，乐于沟通，具有良好的团队合作精神；条件优秀者可放宽年龄要求。","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-13k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6625971.htm"}