{"职位名称":"瓷砖销售包吃住","工作地点":["凯旋路/宜山路(路口)  ( 上海市 徐汇区 )","凯旋路/宜山路(路口)  ( 上海市 徐汇区 )"],"职位简介":"月结 销售 20 人","公司名称":"上海胜聘企业管理咨询有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1894425.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年11月14日 注册地址：浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：91310115MA1H9H6J3C 组织机构代码：MA1H9H6J3 经营范围：企业管理咨询，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），人才咨询，商务信息咨询，从事货物及技术的进出口业务，国内货物运输代理，供应链管理，市场营销策划，企业形象策划，文化艺术交流活动策划，品牌管理策划，计算机、软件及辅助设备、工艺品（除象牙及其制品）的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年11月14日 注册地址：浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：91310115MA1H9H6J3C 组织机构代码：MA1H9H6J3 经营范围：企业管理咨询，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），人才咨询，商务信息咨询，从事货物及技术的进出口业务，国内货物运输代理，供应链管理，市场营销策划，企业形象策划，文化艺术交流活动策划，品牌管理策划，计算机、软件及辅助设备、工艺品（除象牙及其制品）的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包工作餐 包住宿 有提成 五险","职位详情":"瓷砖要销售数名，包吃住。试用期三个月，试用期过后叫社保。试用期无责任底薪4000一个月加提成，包吃住，转正后5000一个月无责任底薪，加销售提成，最高月薪超过8万的也有。包吃住，有人带，公司提供渠道，销售瓷砖，国产，进口都有！","职位要求":"性别不限 19-43岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"5k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6798041.htm"}