{"职位福利":"包住 包吃 年底双薪 加班补助","职位名称":"直聘理疗师高薪","公司名称":"北京五养堂健康管理有限公司","公司介绍":"五养堂是专注调理人体亚健康、专业解除颈肩腰背痛、专注健康管理服务的企业，国内第一家颈背调理开创品牌。为积极响应国家关于健康中国2030发展纲要、大力发展中医药事业、加快实现“以疾病为中心”向“以健康为中心”转变，探索 医养结合新模式 、推进医养结合、中医药文化进社区、进家庭，统筹发展中医特色康复调理、养生保健、健康养老等服务的号召。运用中医五大学说弘扬中医理论精华；五大病因系统检测方法，并将中医传统检测方法与仪器检测相结合，做到全面、准确、科学诊断疾患；采用五大步骤从诊断到复诊，为顾客提供全面服务；五大理疗方法秉承中医传统推拿方法，借助现代仪器理疗，做到高效、精准、显效、安全，为千万患者解除痛苦，用行动传播中医文化，健康国人体质，代表了国内理疗发展的先进成果。 五养堂以其自主研发生产生便利条件，为顾客提供优质的服务，同时沉淀了一批素质高，技能娴熟，乐于奉献的千人员工队伍。二0一五年在国内著名策划师路长全先生带领赞伯管理咨询团队的指引下，中国第一家颈背理疗连锁品牌正式诞生，填补了社会非基本医疗服务的空缺。誓愿三年内成为国内集医疗器械生产、理疗连锁服务（3年200家店，成为上市企业）、健康产品营销、健康文化培训、生态养生基地于一体的养生文化龙头集团公司","职位地址":"北京 北京城区均有店面 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/zpyiyuanyiliao/38062908558874x.shtml?tjfrom=pclistrec_yx__114970912204514440188586059__rec_nomodel__true&finalCp=0130012100000000000000000000_114970912204514440188586059&infoid=38062908558874&psid=114970912204514440188586059&entinfo=38062908558874_r&ytdzwdetaildj=0","职位标题":"理疗师","职位描述":"工作内容： 一、准时上班，更换统一的工作制服，仪容仪表整洁，保持良好的精神面貌； 二、服从上级主管的工作安排，认真执行店面经营指示； 三、清洁店内外的环境卫生，备齐工作必需的用品、用具；并整理、清洁货架上的陈列商品；科学、合理地按照产品要求、程序进行理疗操作，并为顾客推荐其适用的产品； 职位要求：35岁以下，身体健康，男女不限，有经验者优先； 工作时间：","职位要求":"招50人 学历不限 经验不限,可接收应届生"}