{"职位名称":"平安金融销售5400（提成+双休+旅游）","职位城市":"广州-全职","工作地点":["白云区云兴大厦  ( 广州市 白云区 )","白云区云兴大厦  ( 广州市 白云区 )"],"职位简介":"月结 销售 99 人","公司名称":"陈哗德","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1866898.htm","公司介绍":"暂未找到该公司信息 以上信息由提供","职位薪资":"5.4k-20k 元/月","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"一.基本条件： （1）年龄：20周岁-50周岁； （2）学历：高中（含）以上； （3）相貌端正、身体健康； （4）无不良嗜好，无违法犯罪记录。 二.专业培训 1、培训考试通过入司后公司提供全方位的产品培训+游学培训，令你掌握公司的产品知识和业务知识，令你在市场上有强劲的竞争力。 2、公司在你每一步成长的过程当中都会有专人跟踪辅导，有主管一对多辅导，师傅一对一带领拓展业务。 三.职业规划：公司提供公平晋升通道 1、公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：管理路线：试用业务员-正式业务员-主任-经理-总监 2、透明、公正、公开的考核制度，可以让您的职业规划得更加清晰。 四.收入丰厚薪酬结构：底薪+佣金+管理津贴+展业奖等（收入上不封顶）。 五.福利及待遇： 1、周一到周五每天上午参加早会培训分享交流，周末双休，按国家法定节假日统一休假。 2、方案奖金、续年度服务津贴、季度奖、年终奖等； 3、提供养老商业险； 4、国内外免费旅游方案。 六、工作时间： 周一到周五8:30-10:30 （享受双休，国家节假日) 其他时间可自由安排拜访客户 面试须带：个人工作简历，学历证，身份证 公司地址： 广州市白云区云嘉路5号云兴大厦4楼 路线：京溪南方医院地铁C出口 注意：年龄20岁以下，高中学历以下勿投，不招兼职 注意：年龄20岁以下，高中学历以下勿投，不招兼职 注意：年龄20岁以下，高中学历以下勿投，不招兼职","职位要求":"性别不限 20-50岁 高中及以上","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6090750.htm"}