{"职位名称":"平安销售精英（双休）","工作地点":["体育中心  ( 广州市 天河区 )","体育中心  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 10 人","公司名称":"平安保险公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1900985.htm","公司介绍":"以上信息由提供","公司基本信息":"","公司福利":"有提成","职位详情":"要求如下： （1）年龄：22周岁-45周岁； （2）学历：高中（含）以上； （3）无不良嗜好，无违法犯罪记录； （4）大学应届毕业生，或有销售从业经验者优先； （5）在人际沟通、语言表达、组织协调、公关等方面有突出能力者优先； （6）渴望成功，有强烈的上进心，敢于挑战收入极限者优先； （7）有良好的心理素质和工作习惯，有责任心； 二．公司待遇及福利： （1）工作相对自由，每天工作时间为：8：30~10：30，双休制，其它时间自由安排； （2）待遇：训练津贴+佣金提成； （3）为所有员工购买团体保险，包括：寿险+意外+疾病住院+意外医疗，令你工作无忧； （4）一年多次国内外免费旅游（部份有业绩要求），轻松工作，写意生活； （5）公司不定期的方案实物奖励，大小奖项拿不停； 三．公司提供充足支持： （1）对未接触过金融保险行业的新人，公司提供全方位的保险知识，销售技能专业培训； （2）公司在你的成长过程当中都会有主管跟踪辅导，有主管一对多辅导，师傅一对一带领拓展业务等； （3）新人入职转正后，客户资源与以跟进，服务； 四．选择金融保险行业的六大理由： （1）金融保险是一个充满机会与挑战、前程似锦的朝阳产业，中国每年以70％的速度在递增的行业； （2）公司为每个员工都提供透明、公正、公开的考核晋升制度，可以让您的职业晋升道路一帆风顺； （3）收入与努力成正比，训练津贴+佣金+管理津贴+展业奖等等（收入上不封顶）； （4）保险事业越做越轻松，只要服务做得好，客户群会越来越大，转介绍会越来越多，收入越来越高； （5）工作时间完全由自己安排，不受他人约束； （6）从事保险行业，可以自己组建团队，享受团队收益；随着团队的日益强大，收入越来越高；","职位要求":"性别不限 20-45岁 高中及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"5k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6297964.htm"}