{"职位名称":"三千无责任底薪+高提成 电销专员 双休","职位城市":"广州-全职","工作地点":["富力盈隆广场1806室  ( 广州市 天河区 )","富力盈隆广场1806室  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 话务客服 50 人","公司名称":"吴锦华","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1485122.htm","公司介绍":"暂未找到该公司信息 以上信息由提供","职位薪资":"6k-10k 元/月","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"一、职责：1、公司出资源并进行沟通，开发新客户； 2、通过电话于客户进行有效沟通了解客户需求寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 二、职位要求： 1、有无经验均可（我们只看个人综合能力） 2、学历不限（优秀者不限学历） 3、具备一定金融基础知识以及销售经，有金融、地产、保险、银行、电子、IT等销售经验者优先。 4、性格开朗，热爱销售工作，勤奋、耐心，积极主动，乐观向上能够承受一定的工作压力，能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标只能靠自己付出去实现，多劳多得） 5、团队合作意识强，有强烈的事业心和生活目标。 面试地址：广州天河区黄埔大道西富力盈隆广场1806室。 地铁：APM线黄埔大道A出口（出来直走过马路2分钟）或地铁3号线体育西路G出口（需走10分钟） 公交站：冼村站","职位要求":"性别不限 20岁以上","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_4405487.htm"}