{"职位名称":"招商银行销售代表（只要大专以上学历）","工作地点":["汇美大厦  ( 广州市 天河区 )","汇美大厦  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 实习生 10 人","公司名称":"招商银行股份有限公司信用卡中心","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1796975.htm","公司介绍":"企业类型：其他股份有限公司分公司(上市) 经营状态：存续 行业类型：货币金融服务 成立日期：2006年03月17日 注册地址：上海市浦东新区来安路686号 登记机关：上海市市场监督管理局 统一社会信用代码：91310000786713482M 组织机构代码：786713482 经营范围：办理本外币信用卡的发卡业务，办理信用卡项下的本外币贷款、结算、汇款、结汇、外汇兑换业务，代理国内外各类银行卡的收单业务，代理国外金融机构和国际组织信用卡的发卡、付款及资金清算业务，代理其他银行或机构信用卡发卡、收单业务的运营服务，代理信用卡项下的代收代付、代售、资信调查、咨询服务、见证业务，代理信用卡项下的理财服务，中国银行业监督管理委员会批准的与信用卡有关的其他业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(上市) 经营状态：存续 行业类型：货币金融服务 成立日期：2006年03月17日 注册地址：上海市浦东新区来安路686号 登记机关：上海市市场监督管理局 统一社会信用代码：91310000786713482M 组织机构代码：786713482 经营范围：办理本外币信用卡的发卡业务，办理信用卡项下的本外币贷款、结算、汇款、结汇、外汇兑换业务，代理国内外各类银行卡的收单业务，代理国外金融机构和国际组织信用卡的发卡、付款及资金清算业务，代理其他银行或机构信用卡发卡、收单业务的运营服务，代理信用卡项下的代收代付、代售、资信调查、咨询服务、见证业务，代理信用卡项下的理财服务，中国银行业监督管理委员会批准的与信用卡有关的其他业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"学历低于大专投递一律不通过，此岗位只要全职，兼职投递一律不要。外勤销售岗，不接受外出的勿扰。外勤销售岗，不接受外出的勿扰。 学历低于大专投递一律不通过，此岗位只要全职，兼职投递一律不要。外勤销售岗，不接受外出的勿扰。外勤销售岗，不接受外出的勿扰。 学历低于大专投递一律不通过，此岗位只要全职，兼职投递一律不要。外勤销售岗，不接受外出的勿扰。 岗位职责： 1、从事广州地区招商银行信用卡、APP、商品分期等金融产品的推广工作； 2、向客户传播我行信用卡的各类优惠活动，提高客户满意度和活跃度。 岗位要求： 1、全日制大专以上，学信网可查。30岁以下 2、立志在金融行业发展，追求高薪高收入，吃苦耐劳。 薪资待遇： 具有竞争力的高底薪（3100-3900） +不封顶月度奖金+季度奖金（1500）+高额的激励竞争奖金+年度津贴+取暖降温费；（每月8000元轻松拥有，可挑战20万年薪，上不封顶）","职位要求":"性别不限 21-30岁 大专及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"6k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_5624777.htm"}