{"职位名称":"（番禺全职）高薪课程顾问","职位城市":"广州-全职","工作地点":["新展翅教育  ( 广州市 番禺区 )","新展翅教育  ( 广州市 番禺区 )"],"职位简介":"月结 招生顾问 3 人","公司名称":"广州市番禺区新展翅教育培训中心","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1732847.htm","公司介绍":"暂未找到该公司信息 以上信息由提供","职位薪资":"3k-8k 元/月","公司福利":"包工作餐 包住宿 有提成 带薪年假 五险","职位详情":"职位描述： 1、负责课程的推广工作并向顾客提供专业的课程体系讲解； 2、为顾客设计符合其需求专业、个性化的课程体系, 并促成签约开始学习课程； 3、按时完成工作计划及每月课程销售任务，维护潜在顾客以及学员数据库； 4、跟进课程费用的支付流程，与学生建立良好的关系，帮助学生完成学习目标。 5、定期参加会议和培训等其他工作。 职位要求： 1、中专（含）以上学历，年龄20岁（含）以上； 2、良好的人际沟通能力，突发情况的应变能力以及强烈的销售意识 3、一年以上的销售或客户服务经验。有同行业经验者尤佳； 4、仪表整洁、专业； 5、具有团队精神、专业精神和职业操守； 6、进取心、责任心、抗压能力强； 7、能接受周末上班，公司有女生宿舍，提供员工食堂","职位要求":"只招女生 20-35岁 初中及以上 1-3年经验","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6625352.htm"}