{"职位名称":"国寿广发人事专员","工作地点":["和业广场606  ( 广州市 荔湾区 )","和业广场606  ( 广州市 荔湾区 )"],"职位简介":"月结 招聘专员 3 人","公司名称":"中国人寿","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1928754.htm","公司介绍":"中国人寿保险（集团）公司中国人寿保险（集团）公司，是国有特大型金融保险企业，总部设在北京，世界500强企业、中国品牌500强，属中央金融企业。[1]公司前身是成立于1949年的原中国人民保险公司，1996年分设为中保人寿保险有限公司，1999年更名为中国人寿保险公司。2003年，经国务院同意、保监会批准，原中国人寿保险公司重组改制为中国人寿保险（集团）公司，业务范围全面涵盖寿险、财产险、养老保险（企业年金）、资产管理、另类投资、海外业务、电子商务等多个领域，并通过资本运作参股了多家银行、证券公司... 展开","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司(上市、国有控股) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年09月08日 注册地址：广州市荔湾区康王中路486号和业广场601-604、701-702房 登记机关：广州市荔湾区工商行政管理局 统一社会信用代码：914401017555897302 组织机构代码：755589730 经营范围：经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;经营保险兼业代理业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《保险兼业代理业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假 加班补助","职位详情":"1、确定公司季度招聘计划以及预算，与部门沟通招聘需求负责招聘工作； 2、选择并且维护招聘渠道，开拓新的招聘渠道，发布网站招聘广告、参加各种招聘会； 3、邀约、组织、安排面试，并且进行人力资源初试； 4、安排候选人入职，以及安排体检； 5、候选人进入公司后，对试用期员工进行试用期沟通； 6、办理相关手续（报到，转正，调动，离职）； 任职资格： 1、20岁-28岁，大专以上学历，人力资源、行政管理、英语等相关专业； 2、熟练使用办公软件；熟悉人力资源系统以及了解劳动合同法及相关人事政策法规的优先考虑； 3、具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力。 工作时间：周一至周五 朝九晚六","职位要求":"性别不限 22-30岁 大专及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"3.5k-8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6549582.htm"}