{"职位名称":"天河区国企中国人寿理财规划师","工作地点":["天银大厦  ( 广州市 天河区 )","天银大厦  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 销售支持 10 人","公司名称":"中国人寿保险股份有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1884977.htm","公司介绍":"世界排名 54 强，中国百强副部级央企，全国寿险第一。中国人寿保险（集团）公司及其子公司构成了我国最大的国有金融保险集团。2016 年，境内寿险业务市场份额为31.6%，是我国资本市场最大的机构投资者之一。所属寿险公司继2003年12月在纽约,香港两地同步上市之后，又于 2007年1月回归境内A股市场，成为内地资本市场「保险第一股」和全球第一家在纽约、香港和上海三地上市的保险公司，并已成为全球市值最大的上市寿险公司。","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司(上市、国有控股) 经营状态：在业 注册资本：2826470.5万人民币 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月30日 注册地址：北京市西城区金融大街１６号 登记机关：北京市局 统一社会信用代码：9110000071092841XX 组织机构代码：71092841X 经营范围：人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务；人身保险的再保险业务；国家法律、法规允许或国务院批准的资金运用业务；各类人身保险服务、咨询和代理业务；证券投资基金销售业务；国家保险监督管理部门批准的其他业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"如果你有以下的想法 欢迎你来！！！ 你希望在一个十分重视新人培训的公司工作。 你希望在一个有强大归属感、没有是非的部门工作。 你希望在一个可以充分发挥自己才能、不断超越、敢于创新的平台工作。 ｛岗位职责｝ 1、为客户提供量身订制的、切实可行的理财方案，同时在对方案的不断修正中，满足客长期的、不断变化的财务需求。 2、通过市场展业，向客户宣传、介绍、销售保险产品，为客户制定家庭风险保障规划，完成部门下达的各项业务目标； 3、完成上级交办的其他工作。 ｛基础要求｝ 1、学历：大专以上； 2、综合素质较高，思维活跃，较强的学习实践能力，乐于与人沟通，吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神； 3、有市场经验、企业实习经验、社团经验、比赛经历优先； 4、必须勤于学习行业知识和工作必备技能； 5、不甘平庸，不抗拒市场营销为基础的成长发展路径； 6、渴望提升核心竞争力，提升市场敏感度及人脉，以应付变化迅速的时代 ｛工作待遇｝ 1、吃喝玩乐的福利分享 2、公司团建活动、旅游等 3、专业化培训 4、广阔人脉平台 5、奖金丰厚的岗位待遇（培训津贴、提成绩效、年终奖、新人晋升奖、养老医疗保险等） 6、公开透明的晋升通道 7、交通便利的工作地点 8、享受国家法定节假日 ｛团队支持｝ 明晰的职业发展前景、规划及公司系统老客户资源支持； 师徒制，教你入行，专项辅导，合作发展； 年轻活力的团队，志同道合的合伙人； 省公司非常重视的参天计划人才培养方案； 公平，公正，公开的晋升机制。","职位要求":"性别不限 25-45岁 大专及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"5k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6221457.htm"}