{"职位名称":"滴滴司机招募、赚车+赚钱（广州粤A）","工作地点":["乾君网约车服务中心芳村店  ( 广州市 荔湾区 )","乾君汽车  ( 广州市 白云区 )","乾君网约车服务中心芳村店  ( 广州市 荔湾区 )","乾君汽车  ( 广州市 白云区 )"],"职位简介":"月结 出租车司机 200 人","公司名称":"广州市乾君汽车租赁有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1957215.htm","公司介绍":"岗位职责:本公司是一个现代化创业平台，业务发展广泛，本公司可提供全新专车，快车给司机选择。手续方便，快速简单，轻松提车，打车创业好帮手。日出车8小时月均流水收入1.5万本职简介：1、 公司提供纯租；短期做网约车司机 以租代购； 长期做网约车司机，公司提供全新车，三年广州牌使用，三年后车辆可过户给司机个人。2、选... 展开","公司基本信息":"企业类型：其他有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：租赁业 成立日期：2015年03月09日 注册地址：广州市白云区齐富路340号首层北面A5铺 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101331324763C 组织机构代码：331324763 经营范围：汽车租赁;代驾服务;二手车销售;代办机动车车管业务;代办按揭服务;代缴汽车违章罚款、车船税手续;代办汽车年审、过户手续;汽车援救服务;汽车零售;汽车零配件零售;汽车销售;汽车零配件批发;企业管理咨询服务;教育咨询服务;文化艺术咨询服务;策划创意服务;票务服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"交通补助 有提成 加班补助","职位详情":"岗位职责:本公司是一个现代化创业平台，业务发展广泛，本公司可提供全新专车，快车给司机选择。手续方便，快速简单，轻松提车，打车创业好帮手。日出车8小时月均流水收入1.5万 本职简介： 1、 公司提供 纯租；短期做网约车司机 以租代购； 长期做网约车司机，公司提供全新车，三年广州牌使用，三年后车辆可过户给司机个人。 2、选用国内多个的平台接单，无需主动找客户，大量订单，全职可兼职月入过万。 3、收入丰厚，多劳多得，每周二提现。车费以及奖金全归司机，本公司不收取司机所获得收入。 4、广阔的发展空间，高收入行业、只需正常供车，既自主创业也高收益回报以及当车主！ 5、上班时间：上班自由，司机可自由选择上班时间及地点，不需要每天回来本公司签到，车辆亦可放自己家保管，本工作适合全职. 要求 1、年龄不限，C1驾照，3年及以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，熟悉广州本地路况或熟悉GPS导航操作。 2、无不良驾驶记录、无重大事故及交通违章咨询，具有较强的安全意识。 3、懂商务接待礼仪，具有一定服务意识，并服从公司管理安排","职位要求":"性别不限 26-55岁 初中及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"15k-18k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6454398.htm"}