{"职位名称":"天河区央企人事总监助理","工作地点":["天银大厦  ( 广州市 天河区 )","天银大厦  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 人事专员 5 人","公司名称":"中国人寿保险股份有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1884977.htm","公司介绍":"世界排名 54 强，中国百强副部级央企，全国寿险第一。中国人寿保险（集团）公司及其子公司构成了我国最大的国有金融保险集团。2016 年，境内寿险业务市场份额为31.6%，是我国资本市场最大的机构投资者之一。所属寿险公司继2003年12月在纽约,香港两地同步上市之后，又于 2007年1月回归境内A股市场，成为内地资本市场「保险第一股」和全球第一家在纽约、香港和上海三地上市的保险公司，并已成为全球市值最大的上市寿险公司。","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司(上市、国有控股) 经营状态：在业 注册资本：2826470.5万人民币 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月30日 注册地址：北京市西城区金融大街１６号 登记机关：北京市局 统一社会信用代码：9110000071092841XX 组织机构代码：71092841X 经营范围：人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务；人身保险的再保险业务；国家法律、法规允许或国务院批准的资金运用业务；各类人身保险服务、咨询和代理业务；证券投资基金销售业务；国家保险监督管理部门批准的其他业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"岗位职责： 1.协助部门经理完成公司行政事务以及部门内部事务； 2.协助参与公司绩效管理、考勤等工作； 3.进行日常行政工作的组织和管理； 4.协助部门经理做好公司各部门之间的协调工作； 5.奖惩办法的执行； 6.完成上级交代的其他工作。 助理岗位要求： 1.大专以上学历，行政、人力资源相关专业优先，有相关经验优先。 2.良好的沟通和人际交往能力，工作积极主动。 3.工作仔细认真，有耐心、有责任心思路清晰。 4.熟练运用OFFICE等日常办公软件 工作待遇 ： 1.吃喝玩乐的福利分享 2.公司团建活动、旅游等 3.专业化培训 4.广阔人脉平台 5.奖金丰厚的岗位待遇（培训津贴、提成绩效、年终奖、新人晋升奖、养老医疗保险等） 6.公开透明的晋升通道 7.交通便利的工作地点 8.享受国家法定节假日 如果你有以下的想法 欢迎你来！！！ 你希望在一个十分重视新人培训的公司工作。 你希望在一个有强大归属感、没有是非的部门工作。 你希望在一个可以充分发挥自己才能、不断超越、敢于创新的平台工作。","职位要求":"性别不限 18-30岁 大专及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"4k-8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6219837.htm"}