{"职位名称":"网络营销客服+带薪培训+住房补贴+出国游","工作地点":["宝岗大道-地铁站  ( 广州市 海珠区 )","宝岗大道-地铁站  ( 广州市 海珠区 )"],"职位简介":"月结 网络销售 10 人","公司名称":"广州华赢置业有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1998768.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2016年09月09日 注册地址：广州市海珠区昌岗中路166号之三715房（仅限办公用途） 登记机关：广州市海珠区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59EQXX1B 组织机构代码：MA59EQXX1 经营范围：自有房地产经营活动;房地产中介服务;房地产咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;商品信息咨询服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2016年09月09日 注册地址：广州市海珠区昌岗中路166号之三715房（仅限办公用途） 登记机关：广州市海珠区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59EQXX1B 组织机构代码：MA59EQXX1 经营范围：自有房地产经营活动;房地产中介服务;房地产咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;商品信息咨询服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"1、认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提高自身业务水平。 2、积极完成公司规定或部门承诺的工作目标。 3、为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。 4、为公司各类客户提供业务咨询。 5、收集客户信息和用户意见，对公司形象提升提出参考意见。 6、协助一线部门做好上门客户的接待和电话来访工作，及时转告客户信息，妥善处理。","职位要求":"性别不限 18-30岁 高中及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"3.5k-6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6777740.htm"}