{"职位名称":"高薪1W+急聘育婴月嫂","工作地点":["广州市  ( 广州市 越秀区 )","广州市  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 保姆 20 人","公司名称":"广州美玲妈妈家政信息咨询有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2078248.htm","公司介绍":"通过理论学习使学员更深一步的了解月嫂服务员在从事月嫂服务工作的道德修养、行为规范、发件法规等方面的基本知识结合实践课程学习产妇护理到新生儿护理、婴幼儿护理，催乳方法，新生儿的生活料理、喂养、调制婴儿奶粉、开发新生儿视觉、听觉培训项目包括育婴师、母婴护理师、月嫂、催乳师产后恢复师小儿推拿美玲妈妈承诺随到随学，学业会为止，两年内免费复训，终身专业解答，在我处报名参加理论及实操演习培训通过考试后颁发全国可用网上可查的职业资格证书考试通过即可安排就业，证书颁发钱也可安排就业实体店上岗成为职业月嫂工资过万... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年11月28日 注册地址：广州市白云区人和镇鹤龙五路387号A幢505号（自主申报） 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CK16FX9 组织机构代码：MA5CK16FX 经营范围：婴幼儿启蒙咨询服务;产后形体修复咨询服务;人力资源外包;美容健身咨询服务;母婴月子生活咨询服务;健康管理咨询服务（须经审批的诊疗活动、心理咨询除外，不含许可经营项目，法律法规禁止经营的项目不得经营）;教育咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;化妆品及卫生用品零售;化妆品及卫生用品批发;护理服务（不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务）;生物技术推广服务;货物进出口（专营专控商品除外）;家庭服务;生物技术开发服务;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;互联网商品零售（许可审批类商品除外）(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿","职位详情":"1，育婴单住家，海珠区金菊路 照顾3个月宝宝（带睡）做饭（2大2小）打扫卫生（120平）52岁以下，高中以上学历，有早教经验，做过高端家庭，爱干净，单休，6000-7000（优秀者可谈） 2，育婴单天河区 星汇云锦, 住家，只用照顾1岁的宝宝，做辅食，不用带睡，42以下，情商高，人品好，有丰富经验，薪资6000-7000 月休4天 3，天河区 珠江新城 住家，搭把手照顾满月的宝宝，买菜做饭，打扫卫生，溜溜狗（贵宾犬） 工作要求：育婴经验丰富，薪资：6000-6500 单休 4，天河区 粤海丽江花园 住家，做饭打扫卫生，搭把手带带满月宝宝 有经验，讲究卫生，接受过育婴培训，薪资5500-6500 单休 5，老人单，急招照顾老人阿姨，每天八个小时，家里有两个阿姨了，三个换班照顾阿婆，每个月休两天，年龄52岁以下，那里人都可以，要做过有经验的，工资第一个月6000，第二个月7000！ 6，白云区住家助理 工作内容：照顾老板生活起居，（男老板，35岁，是做健康食材销售的），要求阿姨要有销售经验，会移动办公，具体要求：高中以上学历，45岁以下。薪资待遇：6000～8000（月休4天） 7，住家保姆！金沙洲金域蓝湾，主要负责教两个女宝（8岁、2岁7个月），负责生活照料和早教培育，培养孩子好性格好习惯，协助奶奶做家务。年龄 25～50岁，有早教师证/教师证优先，综合素质高，有爱心、有耐心、有责任心。工资8000～15000月休4天法定11天。 8，番禺区：锦绣香江 负责打扫卫生260平 煮饭3人 ，素养高、懂规矩、做过高端家庭、年龄45岁以内、粤语、普通话标准、无口气、身上无异味、睡觉不打呼噜 薪资：1万 单休 9，月嫂单，11月底预产期，要求年龄30～50岁左右，经验丰富，会产康催乳月子餐，性格温和，做事干净利索、细致认真，有爱心、有耐心、有责任心。工资10000～15000/26天，看人看能力定。","职位要求":"只招女生","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"10k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6795164.htm"}