{"职位名称":"双休高提成 储备干部（中国人寿）","工作地点":["江南大道中-道路  ( 广州市 海珠区 )","市二宫-地铁站  ( 广州市 海珠区 )","江南西-地铁站  ( 广州市 海珠区 )","江南大道中-道路  ( 广州市 海珠区 )","市二宫-地铁站  ( 广州市 海珠区 )","江南西-地铁站  ( 广州市 海珠区 )","昌岗-地铁站  ( 广州市 海珠区 )"],"职位简介":"月结 保险内勤 3 人","公司名称":"中国人寿保险股份有限公司广州市分公司第十营销服务部","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1915608.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司(上市、国有控股) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2004年04月20日 注册地址：广州市海珠区江南大道中100号2701、2703自编之一、104之一号401、402房（仅限办公） 登记机关：广州市海珠区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101761900863Q 组织机构代码：761900863 经营范围：经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;经营保险兼业代理业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《保险兼业代理业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司(上市、国有控股) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2004年04月20日 注册地址：广州市海珠区江南大道中100号2701、2703自编之一、104之一号401、402房（仅限办公） 登记机关：广州市海珠区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101761900863Q 组织机构代码：761900863 经营范围：经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;经营保险兼业代理业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《保险兼业代理业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"在这里，具有竞争力的薪资待遇： （1） 公司提供广州地区的优质老客户资源； （2）工作日上班，周末双休、国家法定节假日放假，弹性的上班时间由您掌握； （3）底薪+高额提成+续期佣金+管理津贴（高达1万）+季度奖等； （4）五险一金+节日礼品+活动奖品+绩效奖金+优秀员工可享受国内外免费旅游，欢乐多多，福利多多。 本职位相比其他保险公司职位的特点和优势： （1）有公司的老客户资源，只需要做售后服务开发，基本不需要做陌生拜访。 （2）完善的晋升体系，完善的个人职涯规划，可晋升公司行政区域总监！ （3）团队合作做组织发展，每个人在晋升方面都可以得到上级主管的大力支持，我们有6个月晋升经理培养计划，可以让你迅速晋升 ，还可以获得长达一年的新人津贴和管理津贴。 工作职责： （1) 代表公司为国寿老客户办理个险理赔，续期交费提醒、保单年检、资料变更、新险种咨询销售等服务； （2）根据客户的职业状况及家庭内部资产状况，根据客户个人需求提供合理的规划； （3）定期联络、回访客户，管理维护客户关系，提供良好的售后服务和续期服务；开拓新市场，有效开发客户资源； （4）建立和管理销售队伍，定期完成销售指标，建立和管理销售队伍，完成销售目标。 我们希望遇见这样的你： （1）年龄25-50周岁，性别不限（女性更佳），形象气质好； （2）性格开朗，思维敏捷，具有强烈的团队协作精神； （3）高中及以上学历，金融、营销、财会等专业优先录取，具有多年工作经验者优先考虑；（4）乐于接受挑战，勇于挑战高薪，敢 于规划未来，具有良好的协调沟通能力及应变能力。","职位要求":"性别不限 25-50岁 高中及以上 1-3年经验","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"4k-6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6734486.htm"}