{"职位名称":"游戏实习生9k+带薪培训+包吃住","工作地点":["天河-黄村-东澳创意小镇TO加科创营H栋  ( 广州市 天河区 )","天河-黄村-东澳创意小镇TO加科创营H栋  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 实习生 30 人","公司名称":"天酷网络科技","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1700951.htm","公司介绍":"广东天启网络科技开发有限公司天启网络科技开发有限公司成立于2015年，注册资金2000万。是一家专业从事手游、游戏研发、游戏运营、网络主播业务板块为一体的综合性游戏互娱公司，同时也是国内领先的游戏公会团队。        主营多款游戏，并与国内多家知名游戏公司建立战略合作关系。业务包括手游推广、手游发行、手游联运、产品研发、网红培养、网络主播等。        企业总部设在广州，拥有两层精装办公场地，占地面积近 3000 平。目前总部规模已达800多人，集团总人数超1500人，在广州、成都、南宁... 展开","公司基本信息":"企业类型：其他有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：研究和试验发展 成立日期：2018年07月17日 注册地址：广州市天河区大灵山路61号第28栋H-1203房 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5B709A3X 组织机构代码：MA5B709A3 经营范围：网络游戏服务;软件开发;文化娱乐经纪人;影视经纪代理服务;音像经纪代理服务;文学、艺（美）术经纪代理服务;美术展览经纪代理服务;动漫（动画）经纪代理服务;计算机技术开发、技术服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;网络技术的研究、开发;动漫及衍生产品设计服务;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;软件测试服务;软件服务;会议及展览服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;游戏软件设计制作;软件零售;软件技术推广服务;文化艺术咨询服务;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;数字动漫制作;展台设计服务;美术图案设计服务;包装装潢设计服务;公司礼仪服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"公司招聘年满18周岁-25周岁，有活力，有干劲，喜欢游戏的，非诚勿扰！ 职位描述 一、岗位职责 1、负责公司手机游戏推广（主要通过游戏论坛等方式进行推广）； 2、负责在游戏内带动玩家气氛，保持活跃度和稳定性，指导新手玩家进行游戏体验； 3、按照公司所提供的方法或者自己的方法推广公司指定的游戏产品，在游戏内维护好玩家，和玩家保持沟通，保持玩家活跃度和稳定性，减少玩家的流失率等。 任职要求： 1. 年龄18-25周岁 2. 真心喜欢游戏，有游戏经历，并有志于从事游戏行业； 3. 会使用电脑键盘打字，每分钟10个以上。 二、福利待遇 1. 提供住宿（4-6人/间）+工作餐 2. 无责底薪2700-6000+提成5%-19%+节日福利+团队活动+抽奖活动 3. 7天岗前培训，帮助新手轻松上岗（师徒制，一对一指导）成为一名合格优秀的游戏行业从业者。 4. 温馨而又富有激情的团队与公司气氛，让每个人工作起来开心愉悦，自由 5. 每个月都会有室内外的娱乐性质的团队建设活动，王者荣耀比赛、生日会、交流聚餐，户外活动等等。 6.晋升方向：专员;组长;主管;经理;总监;分公司总经理 7.9:30am-8:00pm，中间休息2个半小时，8小时/天。月休4天，调休制 面试地址 广州市天河区天河区黄村奥体南路TO+科创营H栋203（东澳创意小镇）","职位要求":"性别不限 18-25岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"6k-10k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_5760139.htm"}