{"职位名称":"配送骑手送餐员急就近分配有车住夏季补贴高","工作地点":["上海市静安区少年村路407号  ( 上海市 闸北区 )","上海市静安区江场三路219号3楼  ( 上海市 闸北区 )","上海市静安区汾西路400弄-38  ( 上海市 闸北区 )","上海市静安区少年村路407号  ( 上海市 闸北区 )","上海市静安区江场三路219号3楼  ( 上海市 闸北区 )","上海市静安区汾西路400弄-38  ( 上海市 闸北区 )","上海市虹口区广粤路91号  ( 上海市 虹口区 )","上海市杨浦区国定路614号  ( 上海市 杨浦区 )","上海市杨浦区市光路999号  ( 上海市 杨浦区 )","上海市普陀区子长路77弄-7号  ( 上海市 普陀区 )","上海市宝山区宝祁路638  ( 上海市 宝山区 )","上海市嘉定区定边路6号  ( 上海市 普陀区 )","上海市普陀区洛川路211号  ( 上海市 普陀区 )","上海市闵行区申长路  ( 上海市 闵行区 )","上海市闵行区金光路111号  ( 上海市 闵行区 )","上海市闵行区诸光路  ( 上海市 青浦区 )","上海市闵行区星站路410号  ( 上海市 闵行区 )","上海市闵行区Y149(翠钰南路)  ( 上海市 闵行区 )","上海市长宁区甘溪路278号  ( 上海市 长宁区 )","上海市普陀区云岭东路258号  ( 上海市 普陀区 )","上海市长宁区芙蓉江路103弄-13号  ( 上海市 长宁区 )","上海市闵行区张虹路125弄-5号  ( 上海市 闵行区 )","上海市徐汇区百色路1126号  ( 上海市 徐汇区 )","上海市闵行区上中西路  ( 上海市 闵行区 )","上海市徐汇区天钥桥南路  ( 上海市 徐汇区 )","上海市浦东新区高青路  ( 上海市 浦东区 )","上海市徐汇区宛平南路308  ( 上海市 徐汇区 )","上海市长宁区法华镇路616号  ( 上海市 长宁区 )","上海市普陀区靖边路243号  ( 上海市 普陀区 )","上海市浦东新区三林路429弄25  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 100 人","公司名称":"上海宁丞互联网科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1960041.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2017年12月05日 注册地址：上海市崇明区长兴镇江南大道1333弄1号楼170室5座（上海长兴海洋装备产业基地） 登记机关：崇明区市场监管局 统一社会信用代码：91310230MA1K04W79X 组织机构代码：MA1K04W79 经营范围：从事互联网、网络科技领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发，商务咨询，市场营销策划，企业形象策划，企业管理咨询，餐饮企业管理，酒店管理，产品包装设计，公关活动策划，市场信息咨询与调查（不得从事社会调研、社会调查、民意调查、民意测验），货运代理，仓储服务（除危险化学品）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2017年12月05日 注册地址：上海市崇明区长兴镇江南大道1333弄1号楼170室5座（上海长兴海洋装备产业基地） 登记机关：崇明区市场监管局 统一社会信用代码：91310230MA1K04W79X 组织机构代码：MA1K04W79 经营范围：从事互联网、网络科技领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发，商务咨询，市场营销策划，企业形象策划，企业管理咨询，餐饮企业管理，酒店管理，产品包装设计，公关活动策划，市场信息咨询与调查（不得从事社会调研、社会调查、民意调查、民意测验），货运代理，仓储服务（除危险化学品）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助","职位详情":"职位描述公司招聘，不收取求职者任何费用。 职位描述【招聘条件】 18-45岁左右，品行端正，男女不限。 【薪资待遇】： 努力干8000---10000元/月 使劲干10000以上（不封顶） 年轻人嘛，连一个尝试的机会都不给自己，何提奋斗一说？ 上个月咱基本上配送员薪资过万~ 【其他福利】 1、提供住宿（有卫生间，可洗澡） 2、全职骑士享受高峰期补助，恶劣天气补助，星级补助！ 3、广阔的职业发展空间，优秀公司员工享受储备干部培养优先权！ 4、节假日公司都会聚餐狂欢，团结一心的人文文化，这就是你的第二个家！ 【任职资格】 1、有无经验均可，只要你会骑电动车（我们只看你是否有意愿） 2、学历不是你的硬指标（我们只看能力，只认付出） 3、有良好的服务意识、综合素质 4、能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现） 赶快来吧！我们一起干！ 工作地址：全上海就近分配","职位要求":"性别不限","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"8k-11k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6797344.htm"}