{"职位名称":"房贷经纪人，平安普惠，珠江新城站","工作地点":["建滔广场  ( 广州市 天河区 )","建滔广场  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 房产经纪人 10 人","公司名称":"平安普惠投资咨询有限公司广州花城大道分公司A","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1941125.htm","公司介绍":"—— 平安普惠投资咨询有限公司（简称“平安普惠”）是中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”集团”）旗下成员，以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。 —— 这里是全国本科示范性门店，98%以上是92年后年轻团队，我们拥有超高素质团队人才，这里注重培养更注重发展。 本团队连续多次荣获“广州千万团队”，加入我们，是不二选择！","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司分公司(法人独资) 经营状态：存续 行业类型：其他金融业 成立日期：2015年10月12日 注册地址：广州市天河区花城大道18号1101房（部位：11F01）（仅限办公用途） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106MA59AAQW38 组织机构代码：MA59AAQW3 经营范围：联系总公司业务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"—— 平安普惠投资咨询有限公司（简称“平安普惠”）是中国平安保险（集团）有限公司（以下简称“中国平安”集团”）旗下成员，以创新的科技，和卓越客户体验，为广大个人和小微型企业提供专业的贷款服务，助力中国实体经济发展。 —— 这里是全国本科示范性门店，98%以上是92年后年轻团队，我们拥有超高素质团队人才，这里注重培养更注重发展。 本团队连续多次荣获“广州千万团队”，加入我们，是不二选择！ 工作内容 1、负责公司产品的运营及推广； 2、开拓新市场,发展新客户,建立媒介、渠道，增加产品销售范围； 3、根据客户需求提供专业的融资方案，及时解决客户资金周转问题； 4、管理维护客户关系以达到客户间的长期合作； 5、参加公司组训的各项业务活动。 职位要求 1、本科及以上学历，金融、市场营销、会计等 专业优先；有房地产、银行、信贷工作经验者优先； 2、有无经验均可（欢迎实习生），公司一对一培训 ； 3、性格热情开朗，嘴巴和行动并用的，责任和荣誉高于一切的 。 薪酬福利 1、企业培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等； 2、平安集团世界500强企业正式编制； 3、六险二金，具竞争力的薪酬+丰厚提成/绩效、月度、季度销售奖金（平均月薪10000+）； 4、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等； 5、公司活动：定期文体活动、聚餐活动、季度出国游等； 6、职业发展：健全良好公平的职位晋升通道、广阔的职业发展平台，门店定位即为培养管理层人员，具有良好的晋升空间。 温馨提示 我司招聘人员非从事保险销售，工作内容是贷款推广、后续客户服务的相关工作 。 工作地址 广州市天河区花城大道18号建滔广场11楼（地铁珠江新城站A2出口）。 (合适则会及时通知您面试，勿重复投递简历，谢谢！）","职位要求":"性别不限 20-28岁 本科及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6368477.htm"}