{"职位名称":"丰田卡罗拉，雷凌招网约车司机","工作地点":["广州白云区嘉禾望岗企岭工业园  ( 广州市 白云区 )","广州白云区嘉禾望岗企岭工业园  ( 广州市 白云区 )"],"职位简介":"月结 货运司机 10 人","公司名称":"绿色出行（广州）汽车服务管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2033562.htm","公司介绍":"在这里你可以尝试一种全新的工作形态：没有时间限制·没有户籍限制·真正为自己经营，如果你还年轻，你想赚钱养家，那就赶紧报名吧！公司有专业的专车团队，丰富的行业运营管理经验，协助您解决一切运营问题，做到更关心您。本职介绍：1.全新车辆，符合国家网约政策，车型种类多，价格透明。2.收入丰厚，多劳多得。3.可先租，可以租代购，灵活多变。任职要求：1.C1以上驾照满3年2.无犯罪记录3.熟练操作手机","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币元 行业类型：租赁业 成立日期：2018年11月14日 注册地址：广州市白云区鹤龙街鹤龙东路22-2号D栋（自主申报） 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CJML20A 组织机构代码：MA5CJML20 经营范围：代缴汽车违章罚款、车船税手续;代办汽车年审、过户手续;汽车援救服务;汽车销售;汽车零配件零售;汽车租赁;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;商品信息咨询服务;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;通信设备零售;市场调研服务;房屋租赁;租赁交易咨询和担保（外商投资企业需持批文、批准证书经营）;自有设备租赁(不含许可审批项目);充电桩设施安装、管理;为电动汽车提供电池充电服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"岗位职责:本公司是一个现代化创业平台，业务发展广泛，本公司可提供全新专车，快车给司机选择。手续方便，快速简单，轻松提车，打车创业好帮手。日出车8小时月均流水收入1.5万 本职简介： 1、 公司提供 纯租；短期做网约车司机 以租代购； 长期做网约车司机，公司提供全新车，三年广州牌使用，三年后车辆可过户给司机个人。 2、选用国内多个的平台接单，无需主动找客户，大量订单，全职可兼职月入过万。 3、收入丰厚，多劳多得，每周二提现。车费以及奖金全归司机，本公司不收取司机所获得收入。 4、广阔的发展空间，高收入行业、只需正常供车，既自主创业也高收益回报以及当车主！ 5、上班时间：上班自由，司机可自由选择上班时间及地点，不需要每天回来本公司签到，车辆亦可放自己家保管，本工作适合全职. 要求 1、年龄不限，C1驾照，3年及以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，熟悉广州本地路况或熟悉GPS导航操作。 2、无不良驾驶记录、无重大事故及交通违章咨询，具有较强的安全意识。 3、懂商务接待礼仪，具有一定服务意识，并服从公司管理安排","职位要求":"性别不限 22-55岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6776486.htm"}