{"职位名称":"急聘轩逸帝豪网约车纯租以租代购司机","工作地点":["广州市  ( 广州市 越秀区 )","三元里-地铁站  ( 广州市 白云区 )","番禺广场  ( 广州市 番禺区 )","广州市  ( 广州市 越秀区 )","三元里-地铁站  ( 广州市 白云区 )","番禺广场  ( 广州市 番禺区 )","广州天河体育中心  ( 广州市 天河区 )","荔湾区  ( 广州市 荔湾区 )","龙归-地铁站  ( 广州市 白云区 )","嘉禾广场  ( 广州市 白云区 )","黄边-地铁站  ( 广州市 白云区 )","越秀区  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 司机代驾 150 人","公司名称":"绿色出行（广州）汽车服务管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2033562.htm","公司介绍":"在这里你可以尝试一种全新的工作形态：没有时间限制·没有户籍限制·真正为自己经营，如果你还年轻，你想赚钱养家，那就赶紧报名吧！公司有专业的专车团队，丰富的行业运营管理经验，协助您解决一切运营问题，做到更关心您。本职介绍：1.全新车辆，符合国家网约政策，车型种类多，价格透明。2.收入丰厚，多劳多得。3.可先租，可以租代购，灵活多变。任职要求：1.C1以上驾照满3年2.无犯罪记录3.熟练操作手机","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币元 行业类型：租赁业 成立日期：2018年11月14日 注册地址：广州市白云区鹤龙街鹤龙东路22-2号D栋（自主申报） 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CJML20A 组织机构代码：MA5CJML20 经营范围：代缴汽车违章罚款、车船税手续;代办汽车年审、过户手续;汽车援救服务;汽车销售;汽车零配件零售;汽车租赁;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;商品信息咨询服务;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;通信设备零售;市场调研服务;房屋租赁;租赁交易咨询和担保（外商投资企业需持批文、批准证书经营）;自有设备租赁(不含许可审批项目);充电桩设施安装、管理;为电动汽车提供电池充电服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假 加班补助","职位详情":"任职资格： 1、年龄不限22到55岁，C1驾照3年以上，熟悉GPS导航操作。 2、无重大事故，具有较强的安全意识。 3、懂商务接待礼仪和服务意识，并服从公司管理安排。 工作时间: 1、上班自由，司机可自由选择上班时间及地点，不需要每天回来本公司签到，车辆亦可放自己家保管，本工作适合全职上班族。 2、使用手机接单运营平台合作。无需主动找客户，只要打开手机软件，轻松接单。可全职可兼职，月收入过9000-15000元。 3、可两个司机一台车接单，分班工作无压力。 4、收入丰厚，每周提现。周转快、所得收入平台奖金归司机所有，本公司不收取司机所获得的任何平台收入。 5、公司提供发展空间","职位要求":"性别不限 23-55岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6788212.htm"}