{"职位名称":"急聘，财税顾问实习生，欢迎会计专业学子","工作地点":["粤海凯大厦1115室  ( 广州市 越秀区 )","粤海凯大厦1115室  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 实习生 10 人","公司名称":"广州信领工商注册代理记账有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2059926.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2015年06月08日 注册地址：广州市天河区先烈东路190号1115房（仅限办公用途） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106340242057J 组织机构代码：340242057 经营范围：企业财务咨询服务;投资咨询服务;商标代理等服务;工商登记代理服务;企业管理咨询服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2015年06月08日 注册地址：广州市天河区先烈东路190号1115房（仅限办公用途） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106340242057J 组织机构代码：340242057 经营范围：企业财务咨询服务;投资咨询服务;商标代理等服务;工商登记代理服务;企业管理咨询服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"我们培养专业的顾问型人才，公司有资源可以提供，听话照做的都能快速上手入行，薪资没有天花板，就看你有没有野心。 财税顾问：岗位职责：1、根据公司提供的客户资源，与客户公司法人、负责人直接对接，开发客户。 2、对成交客户进行后续维护，若有问题，及时解答。 3、协助上级完成 交办的工作。 任职资格： 1、中专以上学历。细心，耐心，的为客户解答问题。 2、反应敏捷、表达能力强、具有较强的沟通能力和较好的学习能力。 3、清晰的目标以及较强的事业心，责任心以及积极的工作态度。 4、工商管理、市场营销等专业优先，或有工商注册代理工作经验，了解工商注册相关政策法规者优先考虑。 5、会简单使用办公软件设备。 福利待遇： 工作时间：朝九晚六，周末双休，国家法定节假日正常休息。 福利待遇：高底薪+高提成+五险+年终奖+外出旅游+员工生日会+各种补贴。 1、保底工资：公司在试用期内为员工提供高额保底底薪。 2、薪资：4k-8k+绩效1k+全勤0.5k+提成，每半年提供一次加薪机会。 3、五险：根据广州当地政策上五险。 4、培训：提供专业的岗前培训，公司统一培训+师徒一对一培训，保证每个人快速提升业务能力。 5、活动：公司不定期举行外出旅游活动及聚餐。 6、休假：享有法定节假日以及带薪年假。 7、晋升：公司处于快速发展阶段，注重内部人才发展晋升空间。 上班地点：广州市天河区先烈东路190号粤海凯旋大厦1115，地铁6号线沙河顶A出口左转过马路直走100米（如驿酒店门口）。","职位要求":"性别不限 20-30岁 大专及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"4k-8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6759094.htm"}