{"职位名称":"平安人寿诚聘销售精英","工作地点":["宝龙城T9  ( 上海市 闵行区 )","宝龙城T9  ( 上海市 闵行区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 20 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司上海闵行新镇路营销服务部","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1957977.htm","公司介绍":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2005年03月17日 注册地址：上海市闵行区新镇路1459弄6号301、401、501室 登记机关：闵行区市场监督管理局 统一社会信用代码：91310112792797897J 组织机构代码：792797897 经营范围：对营销员开展培训及日常管理，收取营销员代收的保险费、投保单等单证，分发保险公司签发的保险单、保险收据等相关单证，接受客户的咨询、投诉。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2005年03月17日 注册地址：上海市闵行区新镇路1459弄6号301、401、501室 登记机关：闵行区市场监督管理局 统一社会信用代码：91310112792797897J 组织机构代码：792797897 经营范围：对营销员开展培训及日常管理，收取营销员代收的保险费、投保单等单证，分发保险公司签发的保险单、保险收据等相关单证，接受客户的咨询、投诉。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"工作要求： 1.年龄:25-45岁。 2.学历:高中及以上学历（优秀者可以放宽学历和年龄） 3.经验不限、男女不限、户籍不限，、普通话标准、流畅、有上进心，敢于挑战，协调能力和组织策划能力，有责任心有爱心、不要求相关经验，公司有最专业的培训（50％新进员工都没有经验） 4.做五休二，周一至周五9点打卡上班11点下班，下午不做考勤要求！工作时间非常弹性， 合适自律性强，对时间有特殊要求的朋友，广阔的职业能力提升平台和巨大的职业发展空间 公司福利： 1.底薪3500－5400高额提成，新进员工综合工资8000-12000, 公司团体保险季度奖金、年度奖金、信用卡办卡提成、银行理财产品提成、POS机提成分润、银行存货款提成、信托产品提成证券提成、车险提成团体险提成，带薪旅游部门津贴。 2.享受国家法定节假日你的发展完全取决于你的努力，享受公司无障碍晋升、带领团队、免费学习管理，培训旅游。 一年内晋升主管（月均工资4万），三年可晋升经理（月均工资12万）5年可以达到业务总监（月均工资30万） 3.公司每年都会有多次国内外旅游例如：美国国塞班岛、韩国、港澳游、三亚游等","职位要求":"性别不限 25-45岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"8k-16k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6797316.htm"}