{"职位名称":"保险内勤销售策划岗","工作地点":["天河区体育东路160号平安大厦23楼银保部  ( 广州市 天河区 )","天河区体育东路160号平安大厦23楼银保部  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 保险内勤 5 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司广东分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1875260.htm","公司介绍":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年03月09日 注册地址：广东省广州市天河区体育东路160号平安大厦18楼、20-26楼 登记机关：广东省市场监督管理局直属局 统一社会信用代码：91440000748017101B 组织机构代码：748017101 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其它业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年03月09日 注册地址：广东省广州市天河区体育东路160号平安大厦18楼、20-26楼 登记机关：广东省市场监督管理局直属局 统一社会信用代码：91440000748017101B 组织机构代码：748017101 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其它业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"带薪年假 五险","职位详情":"招聘要求： 1、全日制本科学历、有学士学位； 2、有市场分析、数据分析、活动策划经历者优先； 3、有一定的文字表达能力，熟练各办公软件。 岗位职责： 1、负责新产品发布活动； 2、策划和组织各种营销活动； 3、负责对市场、对业务数据进行分析；","职位要求":"性别不限 22-35岁 本科及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6175386.htm"}