{"职位名称":"4500/月包吃住人和虎塘包材厂普工","工作地点":["虎塘村  ( 广州市 白云区 )","白云区  ( 广州市 白云区 )","人和-地铁站  ( 广州市 白云区 )","虎塘村  ( 广州市 白云区 )","白云区  ( 广州市 白云区 )","人和-地铁站  ( 广州市 白云区 )","人和墟-公交车站  ( 广州市 白云区 )","人和安置区  ( 广州市 白云区 )","人和村-公交车站  ( 广州市 白云区 )","京溪南方医院-地铁站  ( 广州市 白云区 )"],"职位简介":"月结 普工 15 人","公司名称":"玮鸿人力派遣","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1881310.htm","公司介绍":"“玮鸿”是经广州市工商行政管理局花都分局批准，并且成功注册的专业劳务派遣服务公司。公司主要业务范围是：劳务派遣服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;人事代理;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源外包;人力资源管理咨询;建筑劳务分包;建筑劳务派遣人事代理;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;劳动保障事务代理服务;劳动保障事务咨询服务;境外就业中介服务;对外劳务合作;... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年03月06日 注册地址：广州市花都区新雅街镜湖大道109号101铺 登记机关：广州市花都区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CM85X0A 组织机构代码：MA5CM85X0 经营范围：企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源外包;人力资源管理咨询;建筑劳务分包;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;劳动保障事务代理服务;劳动保障事务咨询服务;境外就业中介服务;对外劳务合作;为劳动者介绍用人单位;人事代理;建筑劳务派遣(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成","职位详情":"本公司是一家专注于塑料瓶体生产销售，为客户创造价值的生产型企业。 现急招小时工15名男女不限 工作时间：8:00-20:30  工作内容：贴标，吹瓶，点数，包装。能吃苦耐劳 薪资待遇：入职首月13元/小时，夜班补贴10元/天； 福利待遇：满一个月次月起13.5元/小时，满三个月或长期14元/小时，要求至少做3个月以上，工龄奖递增20元/月。 结算方式：微信支付宝现金应还款转账均可 其他福利： 1.包吃住(午餐、晚餐):宿舍24小时热水供应, 2.意外伤害保险+意外伤害医疗保险 3.生日福利:入职满一个月员工生日当天享受半天带薪生日假,或者不休假,奖励100元。 4.其它奖金:工龄奖、绩效奖金，介绍新员工入职满一个月奖励200元/人。 5.车费补贴:员工每年春节期间凭车票定额报销返程车费。 6.其他福利:每逢端午节、中秋节等传统节日,公司统一向员工发放礼品 7.晋升:完善的晋升和绩效体系,让您的职业发展锦上添花 应聘要求：携带身份证复印件及照片各2张及个人行李 工作地址：人和虎塘村虎塘西街108号","职位要求":"性别不限 16-50岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"4k-5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6448029.htm"}