{"职位名称":"包吃包住房地产销售+无需任何经验","工作地点":["陈家祠  ( 广州市 荔湾区 )","中山七路  ( 广州市 荔湾区 )","江南西  ( 广州市 海珠区 )","陈家祠  ( 广州市 荔湾区 )","中山七路  ( 广州市 荔湾区 )","江南西  ( 广州市 海珠区 )","动感小西关  ( 广州市 荔湾区 )"],"职位简介":"月结 房产经纪人 10 人","公司名称":"广州江汇房地产服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1950634.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2019年03月19日 注册地址：广州市荔湾区荔湾路97号6栋401室之1房（仅限办公） 登记机关：广州市荔湾区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CMQ8P32 组织机构代码：MA5CMQ8P3 经营范围：房屋租赁;场地租赁（不含仓储）;办公设备租赁服务;市场调研服务;策划创意服务;仓储咨询服务;投资咨询服务;贸易咨询服务;房地产咨询服务;房地产估价;房地产投资（不含许可经营项目，法律法规禁止经营的项目不得经营）;市场营销策划服务;房地产中介服务; 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2019年03月19日 注册地址：广州市荔湾区荔湾路97号6栋401室之1房（仅限办公） 登记机关：广州市荔湾区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CMQ8P32 组织机构代码：MA5CMQ8P3 经营范围：房屋租赁;场地租赁（不含仓储）;办公设备租赁服务;市场调研服务;策划创意服务;仓储咨询服务;投资咨询服务;贸易咨询服务;房地产咨询服务;房地产估价;房地产投资（不含许可经营项目，法律法规禁止经营的项目不得经营）;市场营销策划服务;房地产中介服务;","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"只要你有梦想，一个季度买车，一年买楼没难度。你有能力，我有平台，帮助你实现飞翔梦。 职位描述 岗位职责： 1.负责接听客户的来电，为客户提供公司在广东省以内的房产产品咨询服务,免销售。 2.了解客户需求，提供合适房源；预约时间陪同客户看房带给楼盘销售促成，无需自己促成，自己配合销售从旁学习聆听直至成交。 3.负责公司房源介绍与累积，并与业主建立良好的业务协作关系。 岗位要求： 1.年龄18-30岁，男女不限，欢迎应届毕业生加盟； 2.思维敏捷，责任心强，为人真诚，有团队精神！愿意挑战高薪并随企业发展而发展； 3.有无销售经验均可，热爱销售行业，可承受较大的工作压力，激发工作热情，敢于挑战高薪行业，树立人生职业远景规划； 4.国/粤语流利，语音表达能力强，形象端正，气质好； 5.本片区为高端片区，房值大，要求高中及同等学历以上 薪酬待遇福利： 招募英才: 1.无责任底薪3000-6000 2.销售总佣金40%作为提成(一单保底1万，某些楼盘2-16万不等）+现金奖+团队奖励+转正新人奖。每月平均工资10000元，无经验者带薪培训，一对一指导。 旅游+国家法定节假日+节日福利 3.福利：专业培训+国内外的集体旅游+开单楼盘礼物","职位要求":"性别不限 18岁以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"6k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6563226.htm"}