{"职位名称":"饿了么送餐员（8千起+配车+就近安排）","工作地点":["广东-广州-越秀越秀团一大广场(广州市越秀区)  ( 广州市 越秀区 )","广东-广州-海珠海珠中山大学(广州市海珠区)  ( 广州市 海珠区 )","广东-广州-海珠海珠客村(广州市海珠区)  ( 广州市 海珠区 )","广东-广州-越秀越秀团一大广场(广州市越秀区)  ( 广州市 越秀区 )","广东-广州-海珠海珠中山大学(广州市海珠区)  ( 广州市 海珠区 )","广东-广州-海珠海珠客村(广州市海珠区)  ( 广州市 海珠区 )","广东-广州-海珠海珠江南西(广州市海珠区)  ( 广州市 海珠区 )","广东-广州-越秀越秀中华广场(广州市越秀区)  ( 广州市 越秀区 )","广东-广州-白云白云新市(广州市白云区)  ( 广州市 白云区 )","广东-广州-白云白云三元里(广州市白云区)  ( 广州市 白云区 )","广东-广州-白云白云同和(广州市白云区)  ( 广州市 白云区 )","广东-广州-荔湾荔湾西村(广州市荔湾区)  ( 广州市 荔湾区 )","广东-广州-荔湾荔湾中山八(广州市荔湾区)  ( 广州市 荔湾区 )","广东-广州-荔湾荔湾光复路(广州市荔湾区)  ( 广州市 荔湾区 )","广东-广州-番禺番禺洛溪大石(广州市番禺区)  ( 广州市 番禺区 )","广东-广州-天河天河员村(广州市天河区)  ( 广州市 天河区 )","广东-广州-天河天河东圃(广州市天河区)  ( 广州市 天河区 )","广东-广州-天河天河客运站(广州市天河区)  ( 广州市 天河区 )","广东-广州-海珠海珠赤岗琶洲(广州市海珠区)  ( 广州市 海珠区 )","广东-广州-越秀越秀淘金小北(广州市越秀区)  ( 广州市 越秀区 )","广东-广州-番禺番禺市桥(广州市番禺区)  ( 广州市 番禺区 )","广东-广州-天河天河岗顶石牌(广州市天河区)  ( 广州市 天河区 )","广东-广州-海珠海珠昌岗(广州市海珠区)  ( 广州市 海珠区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 88 人","公司名称":"广州鹿头企业管理服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1831839.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年09月05日 注册地址：广州市越秀区沿江中路313号八楼自编802房 登记机关：广州市越秀区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CBT2RXK 组织机构代码：MA5CBT2RX 经营范围：人才招聘;劳务派遣服务;人才租赁;人才测评;人才培训;人才推荐;人才择业咨询指导;收集、整理、储存和发布人才、职业供求信息;收集、整理、储存和发布人才供求信息;企业形象策划服务;市场营销策划服务;包装服务;家庭服务;婚姻服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品信息咨询服务;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;仓储咨询服务;贸易咨询服务;市场调研服务;餐饮管理;企业管理咨询服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;人力资源外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;人力资源和社会保障科学研究;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年09月05日 注册地址：广州市越秀区沿江中路313号八楼自编802房 登记机关：广州市越秀区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CBT2RXK 组织机构代码：MA5CBT2RX 经营范围：人才招聘;劳务派遣服务;人才租赁;人才测评;人才培训;人才推荐;人才择业咨询指导;收集、整理、储存和发布人才、职业供求信息;收集、整理、储存和发布人才供求信息;企业形象策划服务;市场营销策划服务;包装服务;家庭服务;婚姻服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品信息咨询服务;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;仓储咨询服务;贸易咨询服务;市场调研服务;餐饮管理;企业管理咨询服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;人力资源外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;人力资源和社会保障科学研究;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"提成+补贴或按单高提成。在平均工资在7000-10000 上班时间:分为早班、中班和晚班，工作时间：10:00-14:00，16:30-20:00闲暇时间可自由安排，是午高峰和晚高峰比较忙！其他空闲时间自由安排，综合每天8-9小时上班时间 岗位职责： 及时接收客户外卖订单； 准时配送客户外卖订单； 系统自动派单，日均30-40单。看个人能力，能力稍强的40-50单。能力强的50-60单，上不封顶。 任职要求： 1、18-45岁内，男女不限，身体健康，无不良嗜好，无犯罪记录！ 2、经验不限，学历不限，赚钱欲望强！ 3、能熟练操作智能手机； 4、能识别操作手机导航（不熟悉路线，外卖软件自带导航）。 薪资福利： 1、有车自带 2、提供员工宿舍、购买商业意外保险、月休2-3天； 3、补贴及奖励：高温补贴、宵夜补贴，话补、房补及冲单奖励等等。 晋升渠道：骑手组长-副站长-站长-区域经理，直接到美团运营中心应聘，各区域设有站点，可就近安排。直招不收取任何费用！","职位要求":"性别不限 20-50岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-10k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6642581.htm"}