{"职位名称":"信用卡客服专员","工作地点":["上海迪扬信息科技有限公司(广州分公司)  ( 广州市 白云区 )","上海迪扬信息科技有限公司(广州分公司)  ( 广州市 白云区 )"],"职位简介":"月结 话务客服 999 人","公司名称":"北京斗米优聘科技发展有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/10204.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）","公司福利":"带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"职位描述 工作内容：1、主要通过电话方式对银行信用卡逾期账户进行沟通，引导其准时还款； 2、帮助银行资金回笼，同时帮助逾期信用卡账户解决问题； 3、针对情况不同的逾期客户,灵活运用不同的谈判策略以及制定相应的还款方案。 任职要求： 1、男女不限，20-32岁，初中学历 2、性格开朗，积极向上，沟通表达能力强，善于与不同人群沟通； 3、具有直销、电话销售、网络销售、电话客服、商务谈判工作经验者优先； 4、无不良征信记录和犯罪记录。 福利待遇： 1、薪资架构：基本工资+全勤+奖金+工龄工资+提成+加班补贴 2、入职次月购买社保住房公积金； 3、带薪休假：包括法定假日、年假（如未休年假可折算成现金）、婚假、产检假、产假、陪产假、春节路途假期等； 4、良好的晋升空间（晋升：专员—组长—高级组长—主管—高级主管—经理助理—城市经理）； 5、入职满一周年开始享有工龄工资（逐年递增100元）； 6、提供年度旅游1-2次，每季度1次团体活动； 7、员工培训：为员工提供包括新人培训、进阶培训在内的各种培训机会； 工作时间： 周一至周五：9:00-12:00，13:30-18:00，周末双休； （如周末加班另算100元/天或者调休）； 工作环境： 1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋、公司中央空调（冬暖夏凉）； 2、公司提供写字楼办公环境，全天室内办公，公司提供冰箱、微波炉、自动售货机； 3、工作氛围很舒适，员工大都在20-30岁之间，有朝气有活力，不存在资源冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了","职位要求":"性别不限 20-32岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"6k-8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6781115.htm"}