{"职位名称":"平安直招 时间自由+高提成","工作地点":["宝龙城T9  ( 上海市 闵行区 )","宝龙城T9  ( 上海市 闵行区 )"],"职位简介":"月结 销售经理 20 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司上海闵行新镇路营销服务部","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1957977.htm","公司介绍":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2005年03月17日 注册地址：上海市闵行区新镇路1459弄6号301、401、501室 登记机关：闵行区市场监督管理局 统一社会信用代码：91310112792797897J 组织机构代码：792797897 经营范围：对营销员开展培训及日常管理，收取营销员代收的保险费、投保单等单证，分发保险公司签发的保险单、保险收据等相关单证，接受客户的咨询、投诉。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2005年03月17日 注册地址：上海市闵行区新镇路1459弄6号301、401、501室 登记机关：闵行区市场监督管理局 统一社会信用代码：91310112792797897J 组织机构代码：792797897 经营范围：对营销员开展培训及日常管理，收取营销员代收的保险费、投保单等单证，分发保险公司签发的保险单、保险收据等相关单证，接受客户的咨询、投诉。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"福利待遇： 1、保底3600-5400+提成+季度奖金+业绩津贴+其他业务模块佣金+养老补贴等，转正后基本薪资（视个人经验而定+业绩提成+年终奖）人均月收入8K-15K元；业务主任：30K-40K，且上不封顶 2、丰厚的商业保险加长期服务奖 3、一年不定期的国内外2-6次旅游 岗位职责： 1、能为客户办理中国平安旗下所有金融业务（银行，保险，投资） 2、银行业务：借记卡，信用卡，贷款，理财产品，投资业务等等 3、保险业务：车险，企业财产险，家庭财产险，团体意外险，企业补充商业医疗保险，健康医疗保险，大病保险，少儿保险，子女教育金规划，养老金规划 培训晋升： 1、完善的培训体系，入职培训，部门一带一培训，步步高培训，转正培训，冲锋培训，主任晋升培训等等。 2、公平公正的晋升机制，晋升两条路道路，一是专业理财规划师路线，二是组织发展路线，主任～经理～总监，打造个人精英团队 任职资格： 1、25-45周岁，大专及以上学历，金融，财务，管理，市场营销等相关专业优先； 2、具有良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神； 3、具有良好的心理素质及良好的沟通能力； 4、具有积极进取的精神及接受挑战的个性； 5、热爱保险行业有营销工作热情，责任心强； 6、勤奋好学，勇于接受挑战，有自我创业的想法。 工作时间: 周一至周五：8:30--11:30，周末双休法定节假日休息 收起","职位要求":"性别不限 25-45岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"8k-16k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6797284.htm"}