{"职位名称":"网约车司机+3年以上驾龄","职位城市":"广州-全职","工作地点":["莲塘加油站旁边  ( 广州市 花都区 )","莲塘加油站旁边  ( 广州市 花都区 )"],"职位简介":"月结 司机代驾 200 人","公司名称":"广州万来通汽车租赁有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1920053.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：租赁业 成立日期：2014年11月26日 注册地址：广州市天河区元岗村下元岗东街40号1号楼106室（仅限办公用途） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：914401013209828323 组织机构代码：320982832 经营范围：汽车租赁;汽车维修工具设计服务;汽车零配件批发;汽车零配件零售;商品信息咨询服务;信息技术咨询服务;为电动汽车提供电池充电服务;企业管理咨询服务;技术服务(不含许可审批项目);(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","职位薪资":"12k-18k 元/月","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：租赁业 成立日期：2014年11月26日 注册地址：广州市天河区元岗村下元岗东街40号1号楼106室（仅限办公用途） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：914401013209828323 组织机构代码：320982832 经营范围：汽车租赁;汽车维修工具设计服务;汽车零配件批发;汽车零配件零售;商品信息咨询服务;信息技术咨询服务;为电动汽车提供电池充电服务;企业管理咨询服务;技术服务(不含许可审批项目);(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","职位详情":"岗位职责:本公司是一个现代化创业平台，业务发展广泛，本公司可提供全新专车，快车给司机选择。手续方便，快速简单，轻松提车。 工作与收入：对公运营合法网约车司机，专职做网约车平台，协助提升服务分， 薪资待遇： 日收入700-1000元 选用国内多个的平台接单，无需主动找客户，大量订单，全职可兼职月入过万。 本职简介： 1、 公司提供 纯租；短期做网约车司机 以租代购； 长期做网约车司机，公司提供全新车，三年广州牌使用，三年后车辆可过户给司机个人。 2、选用国内多个的平台接单，无需主动找客户，大量订单，全职可兼职月入过万。 3、收入丰厚，多劳多得，每周二提现。车费以及奖金全归司机，本公司不收取司机所获得收入。 4、广阔的发展空间，高收入行业、只需正常供车，既自主创业也高收益回报以及当车主！ 5、上班时间：上班自由，司机可自由选择上班时间及地点，不需要每天回来本公司签到，车辆亦可放自己家保管，本工作适合全职.","职位要求":"性别不限","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6800511.htm"}