{"职位名称":"市桥急招淘宝美工学徒","工作地点":["沙建广场  ( 广州市 番禺区 )","沙建广场  ( 广州市 番禺区 )"],"职位简介":"月结 在线客服 5 人","公司名称":"广州思言网络科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2044117.htm","公司介绍":"广州思言网络科技有限公司专注于电商网站的视觉风格设计，并致力于电商设计发展。公司有自己的天猫、淘宝服装网店、苏宁易购、京东 电器网店、家具网店。目前企业拥有大批优秀人才，全力打造电子商务服务平台，为员工提供舒适的工作环境，和可观的薪资待遇，工作时间：早9晚5不加班，没基础有人带可培养；我们是伯乐，一直在寻找千里马，期待您的加入。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：300万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2019年04月08日 注册地址：广州市番禺区市桥街捷进二路11号317 登记机关：广州市番禺区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CP25A21 组织机构代码：MA5CP25A2 经营范围：软件开发;信息技术咨询服务;网络信息技术推广服务;广告业;计算机批发;计算机零售;计算机硬件的研究、开发;美术图案设计服务;美术展览经纪代理服务;电脑喷绘、晒图服务;多媒体设计服务;科技信息咨询服务;信息电子技术服务;教育咨询服务;文化艺术咨询服务;计算机技术开发、技术服务;电子产品批发;电子产品零售;企业管理咨询服务;人才培训;","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"职位要求： 1、年龄18-32岁，性别、学历、基础不限，肯学有师傅带。 2、应届生、无技能工作者、转行等有志于从事设计行业的各界人士均可。 3、不会可以培养，要有上进心，勤奋、看重长远发展的上进青年。 4、热爱电商工作，对网店设计有浓厚的兴趣，性格开朗，想要有一份稳定的工作。 工作范围： 负责淘宝店铺的设计工作，看好且想往电商美工这方面发展的从业人员可以直接电话或者投递简历。 工资待遇这一块可咨询。 工作时间： 早九晚五不加班，周末单双休，正常法定节假日。","职位要求":"性别不限 18-35岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"3.8k-5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6800466.htm"}