{"职位名称":"浦东/虹桥日上免税店柜台导购","工作地点":["上海浦东国际机场  ( 上海市 浦东区 )","上海浦东国际机场  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"月结 销售 30 人","公司名称":"中龙护嘉保安服务集团有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1878162.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：8000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2012年05月30日 注册地址：上海市化学工业区奉贤分区第二管理小区冯桥1302号第9幢 登记机关：上海市工商行政管理局 统一社会信用代码：91310000596472171B 组织机构代码：596472171 经营范围：门卫、巡逻、守护、随身护卫、安全检查、秩序维护、安全风险评估，研发、设计、安装安全技术防范设备，公关安全防范技术领域内的技术咨询、技术开发，城市生活垃圾服务，物业管理，停车场（库）经营，会展服务，拓展服务，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验）商务咨询 ，安全技术防范工程，自有设备租赁（除金融租赁），劳务派遣，仓储服务（除危险品），货运代理，消防器材、消防设备的销售，从事货物及技术的进出口业务，公路路面建设工程专业施工。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：8000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2012年05月30日 注册地址：上海市化学工业区奉贤分区第二管理小区冯桥1302号第9幢 登记机关：上海市工商行政管理局 统一社会信用代码：91310000596472171B 组织机构代码：596472171 经营范围：门卫、巡逻、守护、随身护卫、安全检查、秩序维护、安全风险评估，研发、设计、安装安全技术防范设备，公关安全防范技术领域内的技术咨询、技术开发，城市生活垃圾服务，物业管理，停车场（库）经营，会展服务，拓展服务，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验）商务咨询 ，安全技术防范工程，自有设备租赁（除金融租赁），劳务派遣，仓储服务（除危险品），货运代理，消防器材、消防设备的销售，从事货物及技术的进出口业务，公路路面建设工程专业施工。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"工作地点：上海浦东国际机场日上免税店 工作内容： 销售TomFord产品，包括彩妆，护肤，服务顾客 工作要求： 最好有销售经验 如果没有的话 对自己非常有自信的也可以来试试 身高155cm以上 年龄<=30 外貌条件为主要条件 需要皮肤好有气质 干净整洁 会化妆的姑娘 觉得自己美美哒的姑娘们都欢迎发简历过来哦~ 薪资：税前7k5＝底薪2500+补贴1000+奖金4000 关于薪资我多说一下 税前就意味着有交金要扣税 不要问我扣完是多少 国家要求该多少就是多少 奖金为浮动部分 具体怎么浮动法主要根据你的出勤状况和个人柜台表现 工作时间：做一休一每天11小时 或 做五休二每天8小时 但日上大部分安排的都是做一休一 日上的营业时间为7:00-23：30 意味着早班7点就要到机场 而晚班23点半才下班 从面试到上岗需要两到三周 时间上要可以接受哦 福利：包餐（自助餐！）下午五点会发牛奶和点心 会发品牌产品福利 免税店有班车 不过不是那种到家门口接送上下班的 是有固定班车路线的 如果住址不在班车路线上的话 需要自行前往就近班车点上车 最后说一个最重要的点 前期是和我们公司签订3-6个月的短期合同 不能保证是否能够转正 要看你的表现 表现好机场编制有空缺 有机会转正 转正之后薪资福利会更好哦 8k-1w5 没有编制空缺表现好 我们会继续续签 不过如果有在这么高大上的品牌里工作的经历 即使是短期 以后无论找什么销售类的工作 你完全可以通吃 希望大家认真考虑 备注：日上免税店（浦东、虹桥机场）BA岗，专柜品牌导购，面试时间全部三轮面试， 1、HR看形象， 2、给出7-8个品牌，让求职者挑，选择一个品牌面试（备注：品牌面试没过，可以挑另外个品牌面试） 3、日上人事面试，三轮面试合格之后培训上岗，周期10-15天。","职位要求":"性别不限 18-30岁 大专及以上 1-3年经验","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"8k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6797124.htm"}