{"职位名称":"电子厂急招普工6K包吃住","工作地点":["龙洞-地铁站  ( 广州市 天河区 )","植物园-地铁站  ( 广州市 天河区 )","天河客运站-地铁站  ( 广州市 天河区 )","龙洞-地铁站  ( 广州市 天河区 )","植物园-地铁站  ( 广州市 天河区 )","天河客运站-地铁站  ( 广州市 天河区 )","五山-地铁站  ( 广州市 天河区 )","番禺广场-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","广州塔-地铁站  ( 广州市 海珠区 )","公园前-地铁站  ( 广州市 越秀区 )","越秀公园-地铁站  ( 广州市 越秀区 )","广州东站-地铁站  ( 广州市 天河区 )","广州南站-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","燕塘-地铁站  ( 广州市 天河区 )","香雪-地铁站  ( 广州市 萝岗区 )","人和-地铁站  ( 广州市 白云区 )","文冲-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )","东山口-地铁站  ( 广州市 越秀区 )","黄村-地铁站  ( 广州市 天河区 )","中大-地铁站  ( 广州市 海珠区 )","沙河顶-地铁站  ( 广州市 天河区 )","区庄-地铁站  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 普工 321 人","公司名称":"有缘信息科技（广州）有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2023216.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年04月02日 注册地址：广州市天河区大观南路24号D16 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CNTLPXW 组织机构代码：MA5CNTLPX 经营范围：计算机房维护服务;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;人力资源外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;接受委托从事劳务外包服务;建筑劳务分包;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;企业管理咨询服务;人力资源管理咨询;商务咨询服务;工商咨询服务;贸易咨询服务;企业财务咨询服务;商品信息咨询服务;电子商务信息咨询;人力资源供求信息的收集和发布;网络信息技术推广服务;信息系统安全服务;网络安全信息咨询;科技信息咨询服务;创业投资咨询业务;教育咨询服务;企业信用咨询服务;工程技术咨询服务;工程造价咨询服务;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;人才推荐;人才信息网络服务;人才培训;人才择业咨询指导;人才引进;人事代理;职业信息服务;收集、整理、储存和发布人才、职业供求信息;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年04月02日 注册地址：广州市天河区大观南路24号D16 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CNTLPXW 组织机构代码：MA5CNTLPX 经营范围：计算机房维护服务;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;人力资源外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;接受委托从事劳务外包服务;建筑劳务分包;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;企业管理咨询服务;人力资源管理咨询;商务咨询服务;工商咨询服务;贸易咨询服务;企业财务咨询服务;商品信息咨询服务;电子商务信息咨询;人力资源供求信息的收集和发布;网络信息技术推广服务;信息系统安全服务;网络安全信息咨询;科技信息咨询服务;创业投资咨询业务;教育咨询服务;企业信用咨询服务;工程技术咨询服务;工程造价咨询服务;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;人才推荐;人才信息网络服务;人才培训;人才择业咨询指导;人才引进;人事代理;职业信息服务;收集、整理、储存和发布人才、职业供求信息;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"【报名方式】： 1、拨打电话：点击查看联系电话，电话咨询人事招聘主管 2、短信报名：姓名+年龄+报到日期发送到人事主管招聘手机上 3、投递简历：收到简历后我们会第一时间联系你 电子厂新部门 本公司承诺：不会向求职者索取任何费用，认准本司招聘简章 符合条件者带上行李及身份证当天入职安排 入职有新人大礼包，同时前100名有新人奖500-800；名额有限、先到先得！！ ！ 旺季招聘，推荐有奖：推荐朋友入职奖励300-1000；推荐越多奖励越多，奖励丰厚！！！ 一、薪资待遇明细 1、正式工：一个月底薪：2200一2350（元）、第三个月后底薪：2500-2800+加班费1.5倍-3倍（23-45元/时）+奖金+全勤+补贴等+五险（月入5800-6800） 2、小时工/临时工：18-22元/时，180-220/天（月入5400-6600），最少可做一个月以上 3、工资发放：每月8-15号发上个月的工资，不拖、不欠、不压、不扣，做满7天可预支 二、福利待遇 1、做六休一，26天工作制，其余算加班。底薪2650，目前订单多，加班不管控；加班属自愿，每个月150个小时左右，加班费按劳动法计算+区域津贴200元+绩效奖200一500元/月+技能津贴200一500元/月+其它各项福利补贴，月综合工资：5800一6800左右 2、公司为员工提供空调宿舍不扣钱，4一6人/间，有空调、热水、饮水机、洗衣机、阳台、客厅、WIFI、独立卫生间、冲凉房 3、办理离职手续简单，只需提前7天申请即可，不扣工资。购买工伤、医疗。 4、公司免费开放文体设施，如标准塑胶跑道体育场、乒乓球、篮球场、足球场、图书馆、健身房. 三、简单招聘要求 1、年龄16-45周岁，身体健康，无案底。 3、持本人有效身份证件(临时身份证需提前说明) 符合条件者，当天由工厂派车免费接送到厂里安排岗位及食宿 四、主要工作内容 1、主要从事品牌电子产品的生产、组装、打包、测试、扫描、调控等，轻松易上手 2、岗位：操作工、组装工、测试工、质检、QC、分拣工、包装工等，岗位不适应者，入职一个月后可调换岗位","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"4k-7k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6800133.htm"}