{"职位名称":"食品厂招聘暑假工150/天包吃住","工作地点":["双岗-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )","双岗-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"月结 打包分拣 50 人","公司名称":"忆泽工作","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1880584.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年05月04日 注册地址：广州市白云区人和镇鹤龙七路88号斌豪创客空间403 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA59ME5N2W 组织机构代码：MA59ME5N2 经营范围：包装服务;贸易咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;教育咨询服务;文化艺术咨询服务;公共关系服务;策划创意服务;市场调研服务;商品信息咨询服务;市场营销策划服务;人力资源外包;业务流程外包;劳务承揽;接受委托从事劳务外包服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;装卸搬运;打包、装卸、运输全套服务代理;运输货物打包服务;水上货物运输代理;行李搬运服务;建筑劳务分包;道路货物运输代理;物流代理服务;人事代理;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;向境外派遣各类劳务人员（不含海员）;境外就业中介服务;劳动保障事务咨询服务;劳动保障事务代理服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年05月04日 注册地址：广州市白云区人和镇鹤龙七路88号斌豪创客空间403 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA59ME5N2W 组织机构代码：MA59ME5N2 经营范围：包装服务;贸易咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;教育咨询服务;文化艺术咨询服务;公共关系服务;策划创意服务;市场调研服务;商品信息咨询服务;市场营销策划服务;人力资源外包;业务流程外包;劳务承揽;接受委托从事劳务外包服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;装卸搬运;打包、装卸、运输全套服务代理;运输货物打包服务;水上货物运输代理;行李搬运服务;建筑劳务分包;道路货物运输代理;物流代理服务;人事代理;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;向境外派遣各类劳务人员（不含海员）;境外就业中介服务;劳动保障事务咨询服务;劳动保障事务代理服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿","职位详情":"免费招聘暑假工，不收任何费用，请放心报名，越早报名赚得越多，想要给自己添加社会经验的，不甘心暑期在家无聊的，赶快来报名啦，不会收取任何费用，不会收取任何费用，不会收取任何费用！！！重要事情说三遍 广州食品厂招聘暑假工啦！欢迎童鞋报名！ 15元/时+包吃住，日薪160元/天左右 广州（开心果、瓜子、夏威夷等坚果）食品厂招临时工、暑假工、普工 1、工作内容：品牌干果（核桃，夏威夷果）分拣、扫描、打包，坐着上班，简单轻松，无需经验， 无需学历 2、工资待遇：每天10小时，15元/时+包吃住，日薪150元/天左右，月综合工资4500至6000元，包吃包住，厂区有食堂，三菜一汤，免费包吃，免费提供住宿，宿舍4-6人/间，有空调，免费WIFI，24小时热水，独立卫生间 3、工作地址：广州市黄埔 4、工作要求：男女不限，16岁一45岁，身体健康，持有本人有效身份证 5、工作保障：进厂即签订工作合同，可开实习证明，当天安排宿舍，带上行李 6、报名发《名字+电话+年龄+食品厂》","职位要求":"性别不限 16-40岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"4k-5.5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6800061.htm"}