{"职位名称":"正式工 长白班 社保 6千","工作地点":["番禺沥滘  ( 广州市 海珠区 )","番禺区  ( 广州市 番禺区 )","市桥  ( 广州市 番禺区 )","番禺沥滘  ( 广州市 海珠区 )","番禺区  ( 广州市 番禺区 )","市桥  ( 广州市 番禺区 )","猎德  ( 广州市 天河区 )","岗顶  ( 广州市 天河区 )","梅花园  ( 广州市 白云区 )","白云大道北  ( 广州市 白云区 )","龙归  ( 广州市 白云区 )","黄埔区  ( 广州市 萝岗区 )","天河东圃  ( 广州市 天河区 )","淘金  ( 广州市 越秀区 )","长寿路  ( 广州市 荔湾区 )","越秀区  ( 广州市 越秀区 )","萝岗  ( 广州市 萝岗区 )","龙洞  ( 广州市 天河区 )","车陂  ( 广州市 天河区 )","赤岗  ( 广州市 海珠区 )","钟落潭镇  ( 广州市 白云区 )","海珠区  ( 广州市 海珠区 )"],"职位简介":"月结 普工 80 人","公司名称":"广州遥蓝电子科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2032441.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2015年09月10日 注册地址：广州市天河区棠下市场北新村一巷10号金辉苑二楼297A房 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106MA59A13512 组织机构代码：MA59A1351 经营范围：信息电子技术服务;软件开发;信息系统集成服务;计算机房维护服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;数字动漫制作;游戏软件设计制作;家用电器批发;电子产品批发;计算机零配件批发;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;电子、通信与自动控制技术研究、开发;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;商品信息咨询服务;通信设备零售;电子产品零售;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2015年09月10日 注册地址：广州市天河区棠下市场北新村一巷10号金辉苑二楼297A房 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106MA59A13512 组织机构代码：MA59A1351 经营范围：信息电子技术服务;软件开发;信息系统集成服务;计算机房维护服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;数字动漫制作;游戏软件设计制作;家用电器批发;电子产品批发;计算机零配件批发;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;电子、通信与自动控制技术研究、开发;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;商品信息咨询服务;通信设备零售;电子产品零售;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"▲ 温馨提示： 1、如果你身上没钱吃饭、没钱住旅馆，带上身份证及行李，找我们优先安排你吃住。 2、求职者切勿盲目相信高工价，稳妥靠谱最重要,点击查看联系沟通电话钟小姐，拨打电话优先安排。 ▲ 招聘要求： 1、男女不限，经验不限，18岁一45岁； 2、有本人身份证，在有效期内，身体健康； ▲ 工作内容： 1、主要生产电脑、苹果、小米、魅族的配件，耳机，数据线，手机后壳等等； 2、岗位：组装、包装、质检QC、品管QA、分检、测试、扫描等多种岗位； 3、工作轻松，坐班，白班，普通工衣，免费吃住； ▲ 工资待遇： 1、小时工：18-20元/时，200元/天，月综合工资6000以上； 2、正式工：底薪2200-2650+加班费+福利+全勤奖+岗位津贴；5天8小时制；一天加班2-3小时（自愿加班）；周一至周五加班1.5倍；周六日全天2倍工资；假节日全天3倍工资；+绩效奖（200元）+全勤奖（200元）+高温补贴（150元）+（各项岗位补贴）=5800元以上 3、每月7号准时发工资，不拖不欠不压不扣，离厂结清；月休4天。厂区直接打到工资卡，工资实实在在拿到手。 4、厂区依法和员工签订劳动合同，购买五险一金，并额外为员工办理医疗自保基金，提供双份保障。 ▲ 工作时间： 早8点到晚8点；中间休息两小时吃饭时间，工作2小时休息15分钟 ▲ 食宿方面： 1、食堂：设有大型员工餐厅，可满足员工多样化的用餐需求。 2、住宿：6人间宿舍，有空调，wifi，热水器，独立卫生间等等。 ▲ 联系方式： 1、点击查看联系沟通电话钟小姐，拨打电话优先安排。","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"4.8k-6.8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6800010.htm"}