{"职位福利":"五险一金 周末双休 年底双薪 加班补助","职位名称":"底薪15000+奖金五险","公司名称":"富尔国际","公司介绍":"富尔国际投资管理有限公司创立于2010年。作为国内的新锐资本机构，富尔国际坐拥北京CBD核心区，公司团队由来自海外或有多年金融投资经验的专业精英组成，富尔国际立志缔造企业品牌价值。 通过ETPS（教育、人才、产品、服务）的商业模式，实现对近千万中国金融实战交易者提供全面支持。公司独创的金融运营体系,坚持以个人交易及机构运营服务为唯一中心，以高端交易人才培养和全球金融投资平民化两大平台为竞争壁垒，通过富尔交易教育学院、富尔基金、富尔国际交易部、富尔国内事业部、富尔管理人才孵化器等五大专业运营架构为依托，构筑成富尔的八大产品群，让普通人轻松对接金融交易，从而实现零风险 财务自由。 “轻松自主”的企业文化，营造了团队内部兄弟姐妹般的家庭氛围，使个人潜力发辉最大化，互信、互助、互动的战队，坚持将快乐生活、快乐学习、快乐工作进行到底；“轻松自主”的经营理念，协助了上千家有志于金融领域，创建地方性金融服务品牌的金融微机构实现了创业梦想，分布于全国各地的合作伙伴，一起跟富尔怀拥亿万微金融客户；“轻松自主”的交易状态，承载于富尔资金池交易平台，让数十万普通交易者“拨云见日、玩赚金融交易”，体现财务自主，财富自由的人生价值；梦想与坚持、奋斗与激情，专业专注是富尔缔造金融传奇世界的精神。 我们坚信专业化的知识可以创造高附加值的产品，我们将无偿为中国内地感兴趣的投资者提供前卫的信息咨询服务和技术支持，积极拓展内地第三方理财咨询服务业务，我们的服务重点是根据客户的过往投资经历以及投资性格与偏好，制定出合理的家庭资产配置方案，秉承着公平、公正、公开的原则，站在独立客观的角度上给予投资人理财规划与建议，并提出适合当前的投资组合，为投资人的资产增值与保值提供了有效帮助。富尔国际独立于所有金融机构，完全从客户的利益出发，保证客观的第三方立场个性化：始于用户的需求，终于用户的满意。 作为专业的金富尔新方案系统提供者，富尔国际将一如既往，共同成长，合作共赢，为中国资本市场的发展作出更大贡献。","职位薪资":"12000-20000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 朝阳 - 国贸 北京朝阳国贸建外SOHO东区A座29层2903 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/jinrongtouzi/34955920084429x.shtml?psid=114970912204514440188586059&entinfo=34955920084429_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_114970912204514440188586059&tjfrom=pc_list_left_jp__114970912204514440188586059__37546367240568832__jp","公司介绍照片":["pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v21f76a8e2fdfa44e48963da6310ab7c31_188_150.jpg","pic1.58cdn.com.cn/enterprise/appearance/big/n_v226aee7fae9cd47c6bbd686d420eecc38_188_150.jpg"],"职位标题":"股票/期货操盘手","职位描述":"富尔国际（北京）资产管理有限公司创立于2010年。作为国内的新锐资本机构，富尔国际坐拥北京CBD核心区，公司团队由来自海外或有多年金融投资经验的专业精英组成，富尔国际立志缔造企业品牌价值，以客户服务为主导，为员工、客户及投资者创富增值。 本公司现有交易员1000多人，北京有8家分部公司，二线城市16家子公司，全国有2700多家合作单位，由于公司规模的不断扩大，公司资金分散化投资，现面向社会扩招金融分析师，金融数据作手，资金管理人等职位。 汇聚世界金融专才，融合多元文化。致力于发展丰富多元的金融产品和领先国际水准的金融科技，为独立交易人及金融机构提供广泛投资产品和一站式金融服务。富尔国际更凭借自身丰富的外汇实践和管理经验、稳健因而成功的商业模式、强大的平台优势，开设了富尔国际金融学院和富尔国际金融创业基地，致力于为国人提供个性化的金融培训服务和全方位商务支持。 期待您的加入! 职位描述 1、热爱投资金融、对金融经济知识感兴趣，对金融市场有浓厚的兴趣，立志在金融领域长期发展并有一番建树的有志之士。 2、具有良好的学习能力与团队精神，果断、自信、接受新鲜事物能力强。 3、敢于挑战自我，勇于凭自己的努力和本领获得高收益。 4、无论你之前从事什么行业、学历如何，在这个行业里只要你敢于挑战自我，勇于探索并发现自己的潜力，高收益不是梦想。 5、理想的工作环境且公司内部气氛融洽，有灵活的晋升体系和广阔的前景。 6、提供免费的专业岗前培训，为您提供绝佳的职业发展机会。 入职待遇： 初级分析师：底薪8000 +30%提成+五险+年终奖金月薪可达15000以上。 中级分析师：底薪12000+40%提成+五险+年终奖金月薪可达25000以上。 高级分析师：底薪20000+50%提成+五险+年终奖金月薪可达40000以上。 专业分析师：底薪50000+50%提成+五险+年终奖金月薪可达80000以上。注：该岗位属企业直招，企业为北京市外汇人才培养基地和北京市金融分析师考试中心，属正规企业 职位描述 初级分析师：1、接受免费的统一专业学习培训和模拟训练。 2、成绩优秀的操作员将逐步晋升中级、高级分析师。 3、具有很强的工作责任心和团队合作精神。 中级分析师：1、可承受较大心里压力，有很强的自我调控能力，纪律操作严格。 2、对公司资金高度负责，严格执行安全控制。 3、有很强的分析能力，擅长并酷爱金融分析操作工作。 4、敢于迎接挑战、能独立承受压力、完成公司交付的工作任务。 高级分析师：1、负责公司指定账户的或配资账户的资金运作。 2、具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具。 3、配合培训讲师完成新入公司员工的实盘分析辅导。 4、把握市场机会，及时入场出场，确保账户达到持续稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。 5、人品端正，谦虚好学，自信果敢。 6、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力。 7、熟悉双边市场，至少三年以上股票交易经验或两年以上双边市场交易经验。 注意：1、工作时间上午9点到下午17点30分，周末双休，分析师只操作公司账户，不需要外出寻找客户！ 2、接受公司带薪培训（正式入职后培训薪资计入首月工资，有经验者可不接受公司培训，详情面谈）。 3、初级、中级分析师连续三个月完成公司业绩晋升一级。中、高级操作员如成绩优异者可申请加入公司技术团队，与公司交易部团队协作把公司利益最大化。 4、中、高级分析师连续三个月完成公司业绩可直接申请国家贵金属分析师自可证培训考试，并有国家热力资源部和社会保障部联合颁发。 5、想了解公司更多信息，请与我们HR联系或将您的简历投递到网站，富尔国际期待您的加入。金融市场中风云变化，充斥着未知与变数。投资理财更有如大海行船，危机重重。怎样才能把握机会，赢取机会和财富，从来就不是上天的恩赐，众所周知，机会只属于有准备的人，而财富——则属于其中的智者，富尔天华邀您尽情博览此起彼伏的金融浪潮，帮您利不动如山的安泰之地。财富为智者掌控。 应聘方式：直接投递简历即可（简历审核通过公司会短信；邮件通知，请保持短信畅通） 公司地址：北京市朝阳区CBD建外SOHO--A座29层(富尔国际） 乘车路线：地铁1号线、10号线国贸站下车C口出右手边100米即到A座； 工作地址 北京市朝阳区建外SOHO东区A座2903（富尔国际）","职位要求":"招5人 本科 3-5年"}