{"职位名称":"DD网约车司机招聘","工作地点":["厦滘-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","厦滘-地铁站  ( 广州市 番禺区 )"],"职位简介":"月结 出租车司机 50 人","公司名称":"绿色出行（广州）汽车服务管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2033562.htm","公司介绍":"在这里你可以尝试一种全新的工作形态：没有时间限制·没有户籍限制·真正为自己经营，如果你还年轻，你想赚钱养家，那就赶紧报名吧！公司有专业的专车团队，丰富的行业运营管理经验，协助您解决一切运营问题，做到更关心您。本职介绍：1.全新车辆，符合国家网约政策，车型种类多，价格透明。2.收入丰厚，多劳多得。3.可先租，可以租代购，灵活多变。任职要求：1.C1以上驾照满3年2.无犯罪记录3.熟练操作手机","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币元 行业类型：租赁业 成立日期：2018年11月14日 注册地址：广州市白云区鹤龙街鹤龙东路22-2号D栋（自主申报） 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CJML20A 组织机构代码：MA5CJML20 经营范围：代缴汽车违章罚款、车船税手续;代办汽车年审、过户手续;汽车援救服务;汽车销售;汽车零配件零售;汽车租赁;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;商品信息咨询服务;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;通信设备零售;市场调研服务;房屋租赁;租赁交易咨询和担保（外商投资企业需持批文、批准证书经营）;自有设备租赁(不含许可审批项目);充电桩设施安装、管理;为电动汽车提供电池充电服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"五险","职位详情":"硬性条件：非诚勿扰：C1驾照以上，3年及驾龄，无交通肇事犯罪、无危险犯罪记录、无饮酒后驾驶记录，驾驶技术娴熟。 加入网约车平台？无车也想跑专车、快车？现公司推出以租代购全新车车型多多，我们的车型都是可以从事网约车平台的车辆，欢迎致电咨询， ---公司有专业庞大的专车队伍，丰富的行业运营管理经验，协助您解决一切运营问题，做到比您更关心您，只要你用心开车赚钱。 有意向请直接电话咨询 可提供：以租代购。 首付只需1万到5万轻松供全新车辆，免费接入网约车平台，专人培训 工作与收入：对公运营合法网约车司机，专职做网约车平台，协助提升服务分至85以上，保障接单一天流水700-1000元。 本职简介： 1、 选用国内“”的接单平台，无需主动找客户，大量订单。 2、 收入丰厚，多劳多得，每周提现。收取的乘客车费以及平台奖金全归司机，本公司不收取司机所获得收入。 3、合作性质利润化，收益自主提现到个人账户，免去一切繁琐手续！ 4、广阔的发展空间，高收入行业、只需正常供车，既自主创业也高收益回报以及当车主！ 以租代购（36期），公司提供粤A租赁车牌，三年可过户给司机。 任职要求： 1、年龄不限，C1驾照以上，3年及以上实际驾驶经验，无交通肇事犯罪、无危险犯罪记录、无饮酒后驾驶记录，驾驶技术娴熟，熟悉本地路况或熟悉GPS导航操作。 2、通过手机软件接送乘客，按照手机导航接到乘客，并把乘客送到目的地 有意者请来电洽谈 （每天安排20辆新车，先预约先分配，做满3年车辆赠送给你，欢迎来电预约）","职位要求":"性别不限 23-55岁 3-5年经验","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"12k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6799731.htm"}