{"职位名称":"月薪1万电销顾问","工作地点":["宝山区长江路258号  ( 上海市 宝山区 )","宝山区长江路258号  ( 上海市 宝山区 )"],"职位简介":"月结 电话销售 100 人","公司名称":"上海胜聘企业管理咨询有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1894425.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年11月14日 注册地址：浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：91310115MA1H9H6J3C 组织机构代码：MA1H9H6J3 经营范围：企业管理咨询，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），人才咨询，商务信息咨询，从事货物及技术的进出口业务，国内货物运输代理，供应链管理，市场营销策划，企业形象策划，文化艺术交流活动策划，品牌管理策划，计算机、软件及辅助设备、工艺品（除象牙及其制品）的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年11月14日 注册地址：浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：91310115MA1H9H6J3C 组织机构代码：MA1H9H6J3 经营范围：企业管理咨询，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），人才咨询，商务信息咨询，从事货物及技术的进出口业务，国内货物运输代理，供应链管理，市场营销策划，企业形象策划，文化艺术交流活动策划，品牌管理策划，计算机、软件及辅助设备、工艺品（除象牙及其制品）的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假 五险","职位详情":"（上市公司）电销顾问 18-30周岁 【岗位职责】1通过电话的方式进行客户开发，达成销售任务，2挖掘客户需求，调动客户内部资源为客户量身定制的精准营销方案3进行客户管理资料工作，包括数据整理分析 4负责客户回访 【职位要求】1中专以上学历 2.销售工作经验，具有互联网优先考虑3 性格活泼开朗，沟通能力强，对待客户热情友好 【薪资福利】基本薪资4000-5000+提成1400元左右+餐贴300，新人能拿到5500，月薪上万很简单，交五险一金，年底双薪，有免费的健身房，下午茶。 【工作时间】做五休二，9:00-19:00 【岗位优点】做五休二，个人时间充裕；品牌知名度高，福利待遇有团建，旅游，员工生日聚会福利。 欢迎参加微盟电销顾问岗位面试，面试时间：周一周三周五14:00，面试地点：宝山区长江路258号","职位要求":"性别不限 18-30岁 高中及以上","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"5.5k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6796283.htm"}