{"职位名称":"保险营销业务员","工作地点":["黄埔万科中心t1写字楼  ( 广州市 黄埔区 )","黄埔万科中心t1写字楼  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"月结 销售 8 人","公司名称":"中国人寿","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1909339.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司(上市、国有控股) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：1997年05月08日 注册地址：广州市黄埔区黄埔东路1080号（自编1栋）102-107、501-516、601-616房（仅限办公用途） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：914401019312197210 组织机构代码：931219721 经营范围：经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;经营保险兼业代理业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《保险兼业代理业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司(上市、国有控股) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：1997年05月08日 注册地址：广州市黄埔区黄埔东路1080号（自编1栋）102-107、501-516、601-616房（仅限办公用途） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：914401019312197210 组织机构代码：931219721 经营范围：经营保险业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险业务许可证》为准）;经营保险兼业代理业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《保险兼业代理业务许可证》为准）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成","职位详情":"工作职责： 1、要求有较强的自信心，上进心，注重团队精神； 2、对金融投资有一定的认识，热爱营销、金融者优先考虑； 3、反应敏捷，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 4、勇于挑战自己，公司提供专业、全面的岗前培训，以及晋升、职业规划等培训； 5、本职位是公司储备人才岗位，试用期过后根据不同人员的能力及兴趣调配相关的岗位。 岗位要求： 1、积极乐观，抗压能力强，具有良好的服务意识、沟通能力、管理能力和决策力； 2、有过保险、金融、市场营销、管理工作经验或者相关专业的优先考虑； 3、有明确的职业规划，有较强的上进心以及较大的格局者。 4、23-30周岁，大专以上学历优先考虑，表现优异者可酌情放宽要求。 5、具有良好的语言表达能力，协调能力，思路清晰，极强的适应力，较强的学习能力，绝对的执行力，具有前瞻性思维，战略性眼光和团队管理能力","职位要求":"性别不限 23-30岁 大专及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"薪资面议","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6799689.htm"}