{"职位名称":"广州高薪送餐员暑假工长期工","职位城市":"广州-全职","工作地点":["广州各大区域均有站点  ( 广州市 白云区 )","广州各大区域均可安排  ( 广州市 越秀区 )","广州各大区域均有站点  ( 广州市 白云区 )","广州各大区域均可安排  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 999 人","公司名称":"广州天唯","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1961629.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年01月18日 注册地址：广州市白云区嘉禾街望岗大道小力田自编1号A栋2层105房（自主申报） 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CLCY6XF 组织机构代码：MA5CLCY6X 经营范围：市场营销策划服务;企业财务咨询服务;投资咨询服务;劳务承揽;贸易咨询服务;企业形象策划服务;策划创意服务;接受委托从事劳务外包服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;人力资源外包;企业管理咨询服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;商务咨询服务;人力资源和社会保障科学研究;房地产咨询服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","职位薪资":"8k-10k 元/月","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年01月18日 注册地址：广州市白云区嘉禾街望岗大道小力田自编1号A栋2层105房（自主申报） 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CLCY6XF 组织机构代码：MA5CLCY6X 经营范围：市场营销策划服务;企业财务咨询服务;投资咨询服务;劳务承揽;贸易咨询服务;企业形象策划服务;策划创意服务;接受委托从事劳务外包服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;人力资源外包;企业管理咨询服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;商务咨询服务;人力资源和社会保障科学研究;房地产咨询服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","职位详情":"工作内容： 职位要求：高薪骑手，7-9元/单，7-9元/单 正常干5000，努力干8000，拼命干10000以上 工作地点：广州各大区域均有站点，可就近安排； 一、任职要求：（不收任何费用） 1、18-45周岁，身体健康，能办理健康证，对服务行业充满热情； 2、亲和力较强、吃苦耐劳、人品端正、为客户提供安全、及时、准确、优质的送餐服务； 3、智能手机（会看手机导航）、（送餐范围3公里内） 二、公司福利： 高额单量提成+福利津贴（车补、话补、饭补、房补、充电补、大金额补贴及高温补贴；）+保险； 3、部分站点可以提供住宿。 三、单量提成： 1、每单平均单价8.5-9元一单。 2、401-500单 8元/单； 小打小闹可拿工资6000左右； 3、501-650单 8.5元/单；小有压力可拿工资8000左右； 4、651以上9元/单； 生活所迫可拿工资10000以上；（宵夜阶段每单补贴2元） 5、每单平均单价8.5-9元一单。 多劳多得，你的收入完全取决于你自己的能力，没有拼爹，拼的是你自己的实力。 （注：不同区域的单价提成有些小区别，详细的可以来咨询了解） 四、晋升机制： 1、定期为员工进行培训； 2、公司处于发展期，优秀员工可晋升：骑士--组长--站长--督导--经理； 工作地址：（各大区均有工作站点）","职位要求":"性别不限","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6799583.htm"}