{"职位名称":"链家实习生/销售顾问","工作地点":["链家地产(西华分店)  ( 广州市 荔湾区 )","链家地产(西华分店)  ( 广州市 荔湾区 )"],"职位简介":"月结 网络销售 10 人","公司名称":"满堂红西华分店","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2042529.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司分公司(自然人投资或控股的法人独资) 经营状态：在业 行业类型：房地产业 成立日期：2004年03月15日 注册地址：广州市荔湾区西华路532号地下北侧 登记机关：广州市荔湾区工商行政管理局 统一社会信用代码：9144010175942268XG 组织机构代码：75942268X 经营范围：房地产咨询服务;房地产中介服务; 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司分公司(自然人投资或控股的法人独资) 经营状态：在业 行业类型：房地产业 成立日期：2004年03月15日 注册地址：广州市荔湾区西华路532号地下北侧 登记机关：广州市荔湾区工商行政管理局 统一社会信用代码：9144010175942268XG 组织机构代码：75942268X 经营范围：房地产咨询服务;房地产中介服务;","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"岗位职责: 1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务； 2.了解客户需求，促成一手房和二手房买卖或租赁业务； 3.并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作； 4.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系。 任职资格： 1.统招大专及以上学历，形象气质佳，房地产或市场营销等相关专业优先； 2.有销售、客户服务或学生社团干部经验者优先考虑； 3.形象阳光向上，具备较强的逻辑思维能力和沟通能力； 4.责任心强，具有良好的团队管理和沟通能力。 发展方向： 1.经纪人-店经理-MVP俱乐部成员-区域经理-营销总监-城市分公司总经理 2.经纪人-职能专员-职能主管-部门经理-中心总监-副总裁 3.经纪人-分公司/事业部 培训体系： 1.链家学院-岗前新人训-处级衔接训-中级衔接训-高级衔接训 2.培训中心-线上培训-科技产品培训-产品培训 3.搏学考试-每年两次，全国数十万人同时参与 薪酬福利： 1.底薪5000起，业绩达标转正后享高额提成，提成25％-77％，业绩现金等奖励； 2.购置五险一金； 3.精英社成员享有出国游； 4.公司激励活动,与父母一起在人民大会堂共进晚餐,且报销往返路费。","职位要求":"性别不限 18-40岁 大专及以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"5k-13k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6799516.htm"}