{"职位名称":"暑假工包吃住保底4千","工作地点":["岗顶  ( 广州市 天河区 )","天河城  ( 广州市 天河区 )","北京路  ( 广州市 越秀区 )","岗顶  ( 广州市 天河区 )","天河城  ( 广州市 天河区 )","北京路  ( 广州市 越秀区 )","荔湾区  ( 广州市 荔湾区 )","芳村  ( 广州市 荔湾区 )","员村  ( 广州市 天河区 )","海珠区  ( 广州市 海珠区 )","越秀汽车站  ( 广州市 越秀区 )","天河客运站  ( 广州市 天河区 )","广州南站  ( 广州市 番禺区 )","广州东站  ( 广州市 天河区 )","广州北站  ( 广州市 越秀区 )","广州火车站  ( 广州市 越秀区 )","文化公园  ( 广州市 荔湾区 )","上下九  ( 广州市 荔湾区 )","东晓南  ( 广州市 海珠区 )","三元里  ( 广州市 白云区 )","白云区  ( 广州市 白云区 )","花都区  ( 广州市 花都区 )","白云人和  ( 广州市 白云区 )","黄埔客运站  ( 广州市 黄埔区 )","嘉禾  ( 广州市 白云区 )"],"职位简介":"月结 普工 80 人","公司名称":"广州遥蓝电子科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2032441.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2015年09月10日 注册地址：广州市天河区棠下市场北新村一巷10号金辉苑二楼297A房 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106MA59A13512 组织机构代码：MA59A1351 经营范围：信息电子技术服务;软件开发;信息系统集成服务;计算机房维护服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;数字动漫制作;游戏软件设计制作;家用电器批发;电子产品批发;计算机零配件批发;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;电子、通信与自动控制技术研究、开发;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;商品信息咨询服务;通信设备零售;电子产品零售;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2015年09月10日 注册地址：广州市天河区棠下市场北新村一巷10号金辉苑二楼297A房 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106MA59A13512 组织机构代码：MA59A1351 经营范围：信息电子技术服务;软件开发;信息系统集成服务;计算机房维护服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;数字动漫制作;游戏软件设计制作;家用电器批发;电子产品批发;计算机零配件批发;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;电子、通信与自动控制技术研究、开发;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;商品信息咨询服务;通信设备零售;电子产品零售;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 加班补助","职位详情":"本厂区赶货现急招暑假工，长白班岗位，包吃住，坐班，工作轻松，不限经验，求职的朋友们直接致电沟通人事部陆小姐，优先安排，挣点零花钱花交学费。 1.工资待遇、15-17一小时，尽早入职工价高，综合工资4000以上。 2.入职要求、男女不限，年满16周岁，本人有效身份证，无不良嗜好，身体健康。 3.工作岗位、组装，质检，包装，贴标签等等，工作简单易上手。 4.工作情况、站坐都有，白班两班倒，随机分配，不适可调配。 5.吃住方面、包吃住，厂区入职发放饭卡，自助餐形式，卫生，迎合各地学生口味；厂区公寓宿舍，4-6人一间，有空调，wifi，洗衣机，独立卫生间等，有一起的同学可分配同个宿舍，环境各方面好。 6.厂区设施、厂区有篮球场，羽毛球馆，超市，图书馆等娱乐设施，劳逸结合。 7.报名方式、直接致电沟通人事部陆小姐，优先安排，带行李和身份证，当天分配宿舍和工作岗位。","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"3.8k-4.8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6799407.htm"}