{"职位名称":"司机驾驶员直聘","工作地点":["小斑用车(天河分店)  ( 广州市 天河区 )","小斑用车(天河分店)  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 司机代驾 200 人","公司名称":"小斑用车（广州）汽车服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2084474.htm","公司介绍":"斑用车（广州）汽车服务有限公司成立于2016年2月，公司总部位于广州天河区中心地带。成立之初本着服务广大司机、为更多的司机提供可持续的稳定收入途径的初心，在经历行业的起伏中一路披荆斩棘不断发展成为如今拥有司机、运营、销售、售后等千人规模团队，成为网约出行行业广州地区的佼佼者。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：租赁业 成立日期：2016年02月02日 注册地址：广州市天河区天源路401号之一109铺之二 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106MA59BNB31W 组织机构代码：MA59BNB31 经营范围：汽车租赁;自行车出租服务;自有设备租赁(不含许可审批项目);汽车销售;汽车零配件零售;汽车零售;汽车援救服务;代办汽车年审、过户手续;为电动汽车提供电池充电服务;代驾服务;投资咨询服务;企业管理咨询服务;信息技术咨询服务;交通运输咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假 加班补助","职位详情":"目前本公司招聘自己无车希望“以租代购”或纯租的方式加入。以租代购可先租后购。全新帝豪450 欢迎来电咨询，为您详细讲解网约车的做法和能否赚钱。 成为网约专车司机，你只需： 1、年满22周岁，C1驾照以上，3年及以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，熟悉本地路况或熟悉GPS导航操作。 2、无不良驾驶记录、无重大事故及交通违章咨询，具有较强的安全意识。 3、公司提供上岗培训、懂商务接待礼仪，具有一定服务意识，并服从公司管理安排。 4、全职运营；纯收入至少8K以上，额外发放补贴； 5上班时间：每天工作8-10小时，上班自由，司机可自由选择上班时间及地点，无需到公司签到。 （每天安排20辆新车，先预约先分配，做满3年车辆赠送给你，欢迎来电预约） 地址：长湴地铁站C出口盛大国际","职位要求":"性别不限 22-55岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6798992.htm"}