{"职位名称":"平安信用卡销售客户经理","工作地点":["中华广场  ( 广州市 越秀区 )","中华广场  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 销售 20 人","公司名称":"中国平安人寿股份有限公司广东分公司圣宸部","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1943078.htm","公司介绍":"中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国平安”，“公司”，“集团”）于1988年诞生于深圳蛇口，在各级政府及监管部门、广大客户和社会各界的支持下，成长为我国三大综合金融集团之一，在《福布斯》“全球上市公司2000强”中名列第10位，居全球保险集团第一；在美国《财富》世界500强名列第29位，蝉联中国内地混合所有制企业第一。中国平安在香港联合交易所主板及上海证券交易所两地上市。截至2017年年底，集团总市值在全球金融集团中排名第6位，全球保险集团市值、品牌第一。中国平安致力于成为国际领先的... 展开","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月17日 注册地址：广东省广州市越秀区东风中路439号越秀城市广场二层自编203-2，205，206单元，4层自编号401、402、403、405 登记机关：广东省市场监督管理局 统一社会信用代码：91440000752081093W 组织机构代码：752081093 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"岗位职责： 1?负责平安银行信用卡广东片区的拓展与维护,开发新渠道,积累优质客户资源。 2?根据部门的销售计划,认真执行发卡任务,完成每月销售指标。 3?熟练掌握销售技巧和话术,耐心细致,为客户提供优质的服务。 任职要求： 1?形象大方,普通话流利,语言表达能力强; 2?强烈的团队协作意识,吃苦耐劳,抗压性强; 3?热爱销售,具有敏锐的市场洞察力和较强的开拓精神; 4?工作积极主动,责任感强,有良好的服务意识。 福利待遇： 1、转正后享有初年度佣金、新人卓越奖、续年度服务津贴、继续率奖金、增员奖金、增才奖金、个人季度奖等奖励； 2、享有人身意外保险、定期寿险和住院医疗保险、基本养老补贴、养老公积金等； 3、入司五周年开始享有长期服务奖； 4、每周工作五天，工作时间自由有弹性； 5、每年还有多次国内外旅游的机会。","职位要求":"性别不限 23岁以上 高中及以上 1-3年经验","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-30k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6798891.htm"}