{"职位名称":"出租车司机/网约车司机直招","工作地点":["小斑用车(天河分店)  ( 广州市 天河区 )","小斑用车(天河分店)  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 出租车司机 200 人","公司名称":"小斑用车（广州）汽车服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2084474.htm","公司介绍":"斑用车（广州）汽车服务有限公司成立于2016年2月，公司总部位于广州天河区中心地带。成立之初本着服务广大司机、为更多的司机提供可持续的稳定收入途径的初心，在经历行业的起伏中一路披荆斩棘不断发展成为如今拥有司机、运营、销售、售后等千人规模团队，成为网约出行行业广州地区的佼佼者。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：在业 注册资本：100万人民币 行业类型：租赁业 成立日期：2016年02月02日 注册地址：广州市天河区天源路401号之一109铺之二 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106MA59BNB31W 组织机构代码：MA59BNB31 经营范围：汽车租赁;自行车出租服务;自有设备租赁(不含许可审批项目);汽车销售;汽车零配件零售;汽车零售;汽车援救服务;代办汽车年审、过户手续;为电动汽车提供电池充电服务;代驾服务;投资咨询服务;企业管理咨询服务;信息技术咨询服务;交通运输咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假 加班补助","职位详情":"快速租车跑DD，公司配合司机报考办理从业资格证 有意者请投简历或直接来电咨询 任职资格: 1、年龄22岁至58岁，有驾照三年驾龄，1年以上实际驾驶经验，熟悉GPS导航操作。 2、无交通肇事犯罪，危险驾驶犯罪记录，无吸毒记录。 3、公司提供合法的营运接单平台。主打DD快车业务。 新车网约营运手续齐全，粤A牌，营运车，有网络预约出租车营运资格证。 我们是DD直营网约车，直接接入平台，无需主动找客户，只要打开软件，优先派单率不受区域限制，全/兼职，月收入轻松过万。 4、收入丰厚，每周提现。周转快、所得收入及平台奖金全归司机，本公司不收取司机所获得收入。 5、合作性质利润合理超大化，收益自主提现到个人账户，免去一切繁琐手续！ 6、广阔的发展空间，高收入行业，只需正常供车/租车，既自主创业高收益回报以及轻松实现自己当车主。","职位要求":"性别不限 22-55岁","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6798734.htm"}