{"职位名称":"平安信用卡销售客户经理","工作地点":["中华广场  ( 广州市 越秀区 )","中华广场  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 20 人","公司名称":"中国平安人寿股份有限公司广东分公司圣宸部","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1946323.htm","公司介绍":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月17日 注册地址：广东省广州市越秀区东风中路439号越秀城市广场二层自编203-2，205，206单元，4层自编号401、402、403、405 登记机关：广东省市场监督管理局 统一社会信用代码：91440000752081093W 组织机构代码：752081093 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月17日 注册地址：广东省广州市越秀区东风中路439号越秀城市广场二层自编203-2，205，206单元，4层自编号401、402、403、405 登记机关：广东省市场监督管理局 统一社会信用代码：91440000752081093W 组织机构代码：752081093 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"岗位职责： 1､负责平安银行信用卡广东片区的拓展与维护,开发新渠道,积累优质客户资源。 2､根据部门的销售计划,认真执行发卡任务,完成每月销售指标。 3､熟练掌握销售技巧和话术,耐心细致,为客户提供优质的服务。 任职要求： 1､形象大方,普通话流利,语言表达能力强; 2､强烈的团队协作意识,吃苦耐劳,抗压性强; 3､热爱销售,具有敏锐的市场洞察力和较强的开拓精神; 4､工作积极主动,责任感强,有良好的服务意识。 福利待遇： 1、转正后享有初年度佣金、新人卓越奖、续年度服务津贴、继续率奖金、增员奖金、增才奖金、个人季度奖等奖励； 2、享有人身意外保险、定期寿险和住院医疗保险、基本养老补贴、养老公积金等； 3、入司五周年开始享有长期服务奖； 4、每周工作五天，工作时间自由有弹性； 5、每年还有多次国内外旅游的机会。 事业前景： 1、销售精英（行销主任、行销经理）：如果您是位行销高手又喜欢自由的生活，您可以成为优秀的行销精英。 2、卓越的营销管理人员（业务主任、营业部经理、总监）：卓越的管理人才，如果您具有管理才能，并喜欢带领您的团队一起创造美好生活的话，这将是您大显身手的舞台。 3、专业的理财规划师：在平安为您搭建的事业大舞台上，您将成为真正金融行业具有崇高地位的“综合金融理财规划师”。 4、专业的培训讲师：如果您具备良好的表达、沟通及培训能力，您可以成为倍受尊敬的五星级讲师 5、拥有良好的客户资源，渠道资源和广泛的社交能力者优先。 工作时间：周一到周五 上午8：30-10:30 下午自由展业时间","职位要求":"性别不限 23岁以上 高中及以上 1-3年经验","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-30k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6798138.htm"}