{"职位名称":"综合金融储备主管","工作地点":["中华广场  ( 广州市 越秀区 )","中华广场  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 10 人","公司名称":"中国平安人寿股份有限公司广东分公司圣宸部","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1946323.htm","公司介绍":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月17日 注册地址：广东省广州市越秀区东风中路439号越秀城市广场二层自编203-2，205，206单元，4层自编号401、402、403、405 登记机关：广东省市场监督管理局 统一社会信用代码：91440000752081093W 组织机构代码：752081093 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月17日 注册地址：广东省广州市越秀区东风中路439号越秀城市广场二层自编203-2，205，206单元，4层自编号401、402、403、405 登记机关：广东省市场监督管理局 统一社会信用代码：91440000752081093W 组织机构代码：752081093 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔、及其委托的其他有关事宜；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"一、岗位职责： 1、银行业务：:无抵押贷款，个人企业信用贷款，存款，信用卡业务 2、投资理财：中小企业投资融资，平安证券，基金，信托 3、人寿保险：子女教育，意外医疗，团体保险，工伤,医疗，重疾，万能保险，养老分红险 4、财产业务：车辆保险，企业财产险，责任险，家庭财产险 5、生活投资：平安好房、汽车之家 6、贷款：根据客户自身的财产规模、生活质量、预期收益目标和风险承受能力等有关信息，为客户制定理财建议方案，确保客户财务独立和金融安全。通过存款、股票、债券、基金、保险、动产、不动产等各种金融产品组成的投资组合，为客户设计合理的税务规划，以满足客户长期的生活目标和财务目标。 二、任职要求 1、22—45周岁，25岁以上优先； 2、学历：大专及以上；学习能力或企图心强者可放宽； 3、对工作经历不做要求，应届毕业生亦可； 4、对金融行业有一定认识或了解，并有志于投身金融行业，成就自己的事业与理想； 5、踏实、诚恳、勤奋，有强烈的成就自己事业与梦想的愿望； 6、金融、银行、销售、贸易、管理等专业优先。 三、待遇：3600元/5400元津贴+ 高比例提成 + 业绩津贴 + 季度奖金 + 年终奖金 (广州地区绩优部门，整体收入高，业务员层级过往1年平均月收入为11641元)； 四、福利：1、享有人身意外保险、定期寿险和住院医疗保险、基本养老补贴、养老公积金等； 2、入司五周年开始享有长期服务奖； 3、每周工作五天，工作时间自由有弹性； 4、每年还有多次国内外旅游的机会。 五、入行支持：一经录用，即可享受免费专业培训 六、上班时间：5天工作制，周末双休，且工作日只需8:30-10:30在公司参加晨会及研讨分享销售经验即可，其它时间自由掌控； 七、事业前景： 1、销售精英（行销主任、行销经理）：如果您是位行销高手又喜欢自由的生活，您可以成为优秀的行销精英。 2、卓越的营销管理人员（业务主任、营业部经理、总监）：卓越的管理人才，如果您具有管理才能，并喜欢带领您的团队一起创造美好生活的话，这将是您大显身手的舞台。 3、专业的理财规划师：在平安为您搭建的事业大舞台上，您将成为真正金融行业具有崇高地位的“综合金融理财规划师”。 4、专业的培训讲师：如果您具备良好的表达、沟通及培训能力，您可以成为倍受尊敬的五星级讲师 5、拥有良好的客户资源，渠道资源和广泛的社交能力者优先。","职位要求":"性别不限 23岁以上 高中及以上 1-3年经验","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-30k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6798020.htm"}