{"职位名称":"高薪招聘网约车司机","工作地点":["白云区亚滴新能源  ( 广州市 白云区 )","白云区亚滴新能源  ( 广州市 白云区 )"],"职位简介":"月结 司机代驾 1000 人","公司名称":"广州市亚滴汽车租赁有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1976342.htm","公司介绍":"广州市亚滴汽车租赁有限公司是亚滴（迪滴）新能源集团旗下子公司，成立于2015年，注册资本2亿元，专注于新能源网约车租赁、网约车司机培训等领域，是一家专业的网约车服务提供商。 亚滴广州现运营合规新能源网约车8000余辆，预计到2019年底亚滴广州的运营车辆规模将超过10000辆。专业的车辆管理团队持续为车辆运营保驾护航，资深的司机服务团队致力于为亚滴车主提供更高效、更优质的服务，践行亚滴“推动绿色出行，助力智慧城市”的企业使命。 亚滴司机驿站是亚滴专门设置用于服务亚滴车主的多功能服务网点，用于为广... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(法人独资) 经营状态：在业 注册资本：20000万人民币 行业类型：租赁业 成立日期：2015年10月28日 注册地址：广州市越秀区永福路8号605、607房 登记机关：广州市越秀区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440184MA59AHGH6A 组织机构代码：MA59AHGH6 经营范围：汽车租赁;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;交通运输咨询服务;企业管理咨询服务;二手车销售;汽车零配件零售;汽车销售;","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"岗位职责:本公司是一个现代化创业平台，业务发展广泛，本公司可提供快车给司机选择。手续方便，快速简单，轻松提车，打车创业好帮手。日出车10小时月均流水收入1.5万 本职简介： 1、 公司提供 纯租；短期做网约车司机 以租代购； 长期做网约车司机，公司提供全新车，三年广州牌使用，三年后车辆可过户给司机个人。 2、选用国内最大的滴滴平台接单，无需主动找客户，大量订单，全职可兼职月入过万。 3、收入丰厚，多劳多得，每周二提现。车费以及奖金全归司机，本公司不收取司机所获得收入。 4、广阔的发展空间，高收入行业、只需正常供车，既自主创业也高收益回报以及当车主！ 5、上班时间：上班自由，司机可自由选择上班时间及地点，不需要每天回来本公司签到，车辆亦可放自己家保管，本工作适合全职. 要求 1、年龄不限，C1驾照，3年及以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，熟悉广州本地路况或熟悉GPS导航操作。 2、无不良驾驶记录、无重大事故及交通违章咨询，具有较强的安全意识。 3、懂商务接待礼仪，具有一定服务意识，并服从公司管理安排","职位要求":"性别不限 25岁以上","职位城市":"广州-全职","职位薪资":"8k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6797990.htm"}