{"职位名称":"外企公司聘配送员年薪十五万","工作地点":["黄浦区、  ( 上海市 黄浦区 )","徐汇区、  ( 上海市 徐汇区 )","长宁区、  ( 上海市 长宁区 )","黄浦区、  ( 上海市 黄浦区 )","徐汇区、  ( 上海市 徐汇区 )","长宁区、  ( 上海市 长宁区 )","静安区、  ( 上海市 静安区 )","普陀区、  ( 上海市 普陀区 )","闸北区、  ( 上海市 闸北区 )","虹口区、  ( 上海市 虹口区 )","杨浦区、  ( 上海市 杨浦区 )","闵行区、  ( 上海市 闵行区 )","宝山区、  ( 上海市 宝山区 )","嘉定区、  ( 上海市 嘉定区 )","浦东新区、  ( 上海市 浦东区 )","金山区、  ( 上海市 金山区 )","松江区、  ( 上海市 松江区 )","青浦区、  ( 上海市 青浦区 )","奉贤区、  ( 上海市 奉贤区 )","崇明区  ( 上海市 崇明区 )","上海赛格电子市场(北京东路店)  ( 上海市 黄浦区 )","新虬江电子市场  ( 上海市 虹口区 )","三星电子(南京路步行街店)  ( 上海市 黄浦区 )","虬江路电子市场-地下商场  ( 上海市 徐汇区 )","上海百联大宗商品电子商务有限公司  ( 上海市 普陀区 )","上海虬江电子数码商厦-东门  ( 上海市 虹口区 )","魔雾空间电子蒸汽烟体验馆  ( 上海市 徐汇区 )","联合汽车电子有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海昌硕科技电子有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海海拉电子有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海华力微电子有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海航天电子有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","环维电子有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海申和热磁电子有限公司(山连路)  ( 上海市 宝山区 )","上海电和热磁电子有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","上海东电电子有限公司  ( 上海市 徐汇区 )","上海英恒电子有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海众业达电器有限公司  ( 上海市 闸北区 )","中航工业上海航空电器有限公司  ( 上海市 闵行区 )","上海欧特电器有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海泰惠电器有限公司  ( 上海市 闵行区 )","上海鸣志电器有限公司  ( 上海市 徐汇区 )","上海金内电器有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","上海飞科电器有限公司  ( 上海市 松江区 )","上海海立电器有限公司东厂区  ( 上海市 黄浦区 )","上海传奇电器有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海智汇电器有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海和光模具有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","赫比(上海)精密模具有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海炎坤模具有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海东宪精密模具有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海三重精密模具有限公司  ( 上海市 松江区 )","上海武山模具有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","上海华庄模具有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海迁川制版模具有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海华奥精密模具有限公司  ( 上海市 闵行区 )","精英模具有限公司  ( 上海市 奉贤区 )","上海贵和服装有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海轮天服装有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","上海服装(集团)有限公司  ( 上海市 静安区 )","上海欧雨服装有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","田仓纺织服装有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海胜大服装有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海斯蓬特服装有限公司  ( 上海市 普陀区 )","大锦服装有限公司  ( 上海市 闵行区 )","红宝石食品有限公司(延安中路)  ( 上海市 静安区 )","中英合作红宝石食品有限公司(汉口店)  ( 上海市 黄浦区 )","上海御存食品有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","克莉丝汀食品有限公司  ( 上海市 徐汇区 )","上海立标食品有限公司  ( 上海市 普陀区 )","上海阿咪儿童食品有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","上海杏花楼食品有限公司  ( 上海市 闵行区 )","上海可颂食品有限公司  ( 上海市 徐汇区 )","上海好唯加食品有限公司-办公楼  ( 上海市 闸北区 )","上海同致汽车配件有限公司  ( 上海市 松江区 )","上海达欧百希特汽车配件有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","英特汽车配件有限公司  ( 上海市 奉贤区 )","上海日轮汽车配件有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海宝山大陆汽车配件有限公司  ( 上海市 宝山区 )","上海申星汽车配件有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海中真汽车配件有限公司  ( 上海市 虹口区 )","米高(上海)汽车配件有限公司  ( 上海市 普陀区 )","上海兴韬汽车配件有限公司  ( 上海市 松江区 )","上海申克机械有限公司  ( 上海市 普陀区 )","上海鑫水机械有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海召明机械有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","上海群杨机械有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海爱德夏机械有限公司  ( 上海市 闸北区 )","上海一达机械有限公司(民益路)  ( 上海市 松江区 )","上海山田机械有限公司  ( 上海市 松江区 )","上海克劳斯玛菲机械有限公司  ( 上海市 浦东区 )","丰田纺织有限公司  ( 上海市 普陀区 )","上海纺织有限公司  ( 上海市 静安区 )","上海双鸥纺织有限公司  ( 上海市 宝山区 )","泛美·佳丽纺织有限公司  ( 上海市 杨浦区 )","上海英梵秀纺织有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","上海广得纺织有限公司  ( 上海市 松江区 )","上海东卯纺织有限公司  ( 上海市 松江区 )","上海锦锋纺织有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海创和纺织有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","上海梓芯纺织有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","上海来福士广场  ( 上海市 黄浦区 )","南京路步行街  ( 上海市 黄浦区 )","上海市第一百货商店(南京东路店)  ( 上海市 黄浦区 )","上海老街(西口)  ( 上海市 黄浦区 )","K11购物艺术中心  ( 上海市 黄浦区 )","仙乐斯广场  ( 上海市 黄浦区 )","世茂商都  ( 上海市 黄浦区 )","迪美购物中心  ( 上海市 黄浦区 )","兴业太古汇  ( 上海市 静安区 )"],"职位简介":"月结 快递配送 20 人","公司名称":"苏州鑫隆达有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1984407.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2015年11月28日 注册地址：苏州工业园区敦煌路联丰商业广场2幢2209号 登记机关：苏州工业园区市场监督管理局 统一社会信用代码：91320594MA1MBTEN55 组织机构代码：MA1MBTEN5 经营范围：人才中介服务；物业管理、投资咨询、餐饮管理、保洁服务、家政服务、企业管理咨询；研发软件；销售：日用百货。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2015年11月28日 注册地址：苏州工业园区敦煌路联丰商业广场2幢2209号 登记机关：苏州工业园区市场监督管理局 统一社会信用代码：91320594MA1MBTEN55 组织机构代码：MA1MBTEN5 经营范围：人才中介服务；物业管理、投资咨询、餐饮管理、保洁服务、家政服务、企业管理咨询；研发软件；销售：日用百货。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"企业直招，外地求职者当天可安排住宿入职（可自己选择跑家乡路线）包吃包住！！！ （薪资每个月10号准时发放，绝不拖欠）五险一金，包吃住年终奖年假15天。 一、薪资待遇： 【短-----途】 ：底薪6500元，,出差补贴100/天， 【负责区域】 ：（苏州、上海、杭州周边区域）送货，当天来回，上五休二。 【长-----途】：底薪9500元，,出差补贴300/天， 【负责区域】：（广州，深圳，北京云南，四川，江西，重庆，山东，河南等）省级各大城市；出差时间20天，回来休息10天 二、招聘要求： 1、18-45周岁,初中及以上学历,熟悉26个英文字母； 2、能吃苦耐劳，为人踏实，无需经验（无经验公司带薪培训） 3，能适应出差，不晕车，能接受长期长途各个城市出差 4，身体健康，无传染病，无残疾，高血压，心脏病 心肌梗塞等！ 5，工作比较辛苦，能配合公司安排，肯吃苦的来，眼高手低的朋友请绕道 三、工作流程： 1：先从厂区内按照公司分配的货物清单，进行清点产品数量及型号类型，然后产品交接上自己负责的车厢，跟随车辆运往目的城市，交接货物时防止货物流失，损坏，避免火灾等检查工作。装卸工装卸货物时指挥好货物按照清单上的数量进行督促叉车工搬运工不能卸错，多卸，少卸，的现象发生然后负责签单！（反复核对上面的数量无误）。 2：货物较重大，我们有专业的叉车工，叉运装卸货，员工不需要参与搬运！ 四、福利待遇 1———饮食供应：免费提供一日三餐，出差享有专项补贴（详见上方工资待遇） 2———住宿条件：免费提供4～6人间，有空调，洗衣机，独立卫生间。 收起","职位要求":"性别不限 16-45岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"8k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6795869.htm"}