{"职位名称":"人寿优秀主管培养计划+可兼职","职位城市":"广州-兼职","工作地点":["中广大厦  ( 广州市 海珠区 )","中广大厦  ( 广州市 海珠区 )"],"职位简介":"月结 实习生 5 人","公司名称":"罗荣聪","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1869449.htm","公司介绍":"中国人寿保险（集团）公司属国家大型金融保险企业。2016年，集团公司营业收入达6963.43亿元，总保费收入超过5600亿元，总资产达到33567.92亿元。中国人寿保险（集团）公司已连续14年入选《财富》全球500强企业，排名由2003年的290位跃升为2016年的54位；连续10年入选世界品牌500强，2016年位列第190位；所属中国人寿保险股份有限公司继2003年12月在纽约、香港两地同步上市之后，又于2007年1月回归境内A股市场，成为全球第一家在纽约、香港和上海三地上市的保险公司。中... 展开","职位薪资":"200 元/天","公司福利":"有提成 月结 薪资:200元/天  ","职位详情":"如果你相信自己的能力，不甘于平凡，想充分发挥自己的优势，那就给自己半年时间，中国人寿还你一个公平、公正、透明、高薪的晋升空间！我们的工作是让有能力的人，两年内年收入达到小康，五年达到财富自由！心动不如行动！投下您宝贵的简历！ 注意：年龄不符合22-45岁，大专以下学历请勿投递，谢谢！ 注意：年龄不符合22-45岁，大专以下学历请勿投递，谢谢！ 岗位职责： 1、培养方向：区域总监/区域总经理； 2、参加高级主管培训班，学习保险基础知识，MCA管理培训，负责所辖区域内的业务拓展、团队组建，团队运营管理； 3、负责根据客户的要求，给用户提供专业的保险知识咨询和服务； 4、负责推荐保险种类及相关理财产品，并制定保险方案； 5、负责定期接受专业保险业务辅导和讲座； 6、负责参保客户的后续客户服务工作； 一．职位要求如下： （1）年龄：22周岁-45周岁； （2）学历：大专（含）以上； （3）无不良嗜好，无违法犯罪记录； （4）大学应届毕业生，或有销售从业经验者优先； （5）在人际沟通、语言表达、组织协调、公关等方面有突出能力者优先； （6）渴望成功，有强烈的上进心，敢于挑战收入极限者优先； 二．薪资福利： 1.月薪8000-20000以上； 2.入职转正后享有享受养老金，公司额外提供员工综合福利保障计划（涵括意外保障、住院保障等） 3、免费参加公司培训，包括岗前培训，在职培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；享有培训津贴； 4、晋升机制完善，半年晋升主任，一年晋升高级主任，两年晋升经理，四年晋升总监。 工作时间: 1、时间灵活自由，周一至周五上午8:30-10:30学习，其余时间自由展业； 2、其他节假日按国家规定放假。 三．公司提供充足支持： （1）对未接触过金融保险行业的新人，公司提供全方位的保险知识，销售技能专业培训； 四．选择金融保险行业的六大理由： （1）金融保险是一个充满机会与挑战、前程似锦的朝阳产业，中国每年以70％的速度在递增的行业； （2）公司为每个员工都提供透明、公正、公开的考核晋升制度，可以让您的职业晋升道路一帆风顺； （3）收入与努力成正比，训练津贴+佣金+管理津贴+展业奖等等（收入上不封顶）； （4）工作时间完全由自己安排，不受他人约束； （5）从事保险行业，可以自己组建团队，享受团队收益；随着团队的日益强大，收入越来越高。","职位要求":"性别不限 23岁以上","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6599536.htm"}