{"职位名称":"高薪急招育婴月嫂+综合薪资10000+","工作地点":["广州市  ( 广州市 越秀区 )","广州市  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 月嫂阿姨 10 人","公司名称":"广州美玲妈妈家政信息咨询有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2078248.htm","公司介绍":"通过理论学习使学员更深一步的了解月嫂服务员在从事月嫂服务工作的道德修养、行为规范、发件法规等方面的基本知识结合实践课程学习产妇护理到新生儿护理、婴幼儿护理，催乳方法，新生儿的生活料理、喂养、调制婴儿奶粉、开发新生儿视觉、听觉培训项目包括育婴师、母婴护理师、月嫂、催乳师产后恢复师小儿推拿美玲妈妈承诺随到随学，学业会为止，两年内免费复训，终身专业解答，在我处报名参加理论及实操演习培训通过考试后颁发全国可用网上可查的职业资格证书考试通过即可安排就业，证书颁发钱也可安排就业实体店上岗成为职业月嫂工资过万... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年11月28日 注册地址：广州市白云区人和镇鹤龙五路387号A幢505号（自主申报） 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CK16FX9 组织机构代码：MA5CK16FX 经营范围：婴幼儿启蒙咨询服务;产后形体修复咨询服务;人力资源外包;美容健身咨询服务;母婴月子生活咨询服务;健康管理咨询服务（须经审批的诊疗活动、心理咨询除外，不含许可经营项目，法律法规禁止经营的项目不得经营）;教育咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;化妆品及卫生用品零售;化妆品及卫生用品批发;护理服务（不涉及提供住宿、医疗诊断、治疗及康复服务）;生物技术推广服务;货物进出口（专营专控商品除外）;家庭服务;生物技术开发服务;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;互联网商品零售（许可审批类商品除外）(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"月结 薪资:500元/天  ","职位详情":"急聘月嫂，11月底预产期。 要求年龄30～50岁左右，经验丰富，会产康催乳月子餐。 性格温和，做事干净利索、细致认真，有爱心、有耐心、有责任心。 工作环境舒服。雇主容易相处，薪资10000-15000/ 26天，根据能力经验制定。","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"500 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6795221.htm"}