{"职位名称":"急招兼职募滴滴司机+高日薪+无车均可","工作地点":["白云区 工作地址不限制  ( 广州市 白云区 )","海珠区 工作地址不限制  ( 广州市 海珠区 )","天河区 工作地址不限制  ( 广州市 天河区 )","白云区 工作地址不限制  ( 广州市 白云区 )","海珠区 工作地址不限制  ( 广州市 海珠区 )","天河区 工作地址不限制  ( 广州市 天河区 )","白云区 工作地址不限制  ( 广州市 白云区 )","花都区工作地址不限制  ( 广州市 花都区 )","越秀区 工作地址不限制  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"日结 司机代驾 20 人","公司名称":"广州市亚滴汽车租赁有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1976342.htm","公司介绍":"广州市亚滴汽车租赁有限公司是亚滴（迪滴）新能源集团旗下子公司，成立于2015年，注册资本2亿元，专注于新能源网约车租赁、网约车司机培训等领域，是一家专业的网约车服务提供商。 亚滴广州现运营合规新能源网约车8000余辆，预计到2019年底亚滴广州的运营车辆规模将超过10000辆。专业的车辆管理团队持续为车辆运营保驾护航，资深的司机服务团队致力于为亚滴车主提供更高效、更优质的服务，践行亚滴“推动绿色出行，助力智慧城市”的企业使命。 亚滴司机驿站是亚滴专门设置用于服务亚滴车主的多功能服务网点，用于为广... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(法人独资) 经营状态：在业 注册资本：20000万人民币 行业类型：租赁业 成立日期：2015年10月28日 注册地址：广州市越秀区永福路8号605、607房 登记机关：广州市越秀区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440184MA59AHGH6A 组织机构代码：MA59AHGH6 经营范围：汽车租赁;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;交通运输咨询服务;企业管理咨询服务;二手车销售;汽车零配件零售;汽车销售;","公司福利":"日结 薪资:600元/天  ","职位详情":"兼职 全职都可以 亚滴集团 招募司机，公司为新能源车 高日薪300-1000元，多劳多得，无车可短租 可全职 可兼职，时间自由安排，工作地点自由，可下班时间自己安排，无需主动找客户，大量订单 短租活动时间2019年06月01日至06月30日，初次做滴滴司机，专业指导来亚滴！ 1、粤A牌照，广州市内不限行； 2、租金不同，具体车型与租金方案请联系咨询； 3、新能源车节能环保，更省钱。 爆款车型，亚滴助你荣获新体验！ 秦70油电模式自由切换 长途任我行，综合油耗低 新能源车节能环保 亚滴优势专业服务：资深车队运营团队，提供一对一指导，解决跑车疑难问题 合规合法：合规网约车充足，保障完善，安心跑车，快速赚钱晋升空间广：关注队员成长，驾管、合伙人等岗位虚位以待，公司助力成就梦想。​ 公司介绍；广州市亚滴汽车租赁有限公司成立于2015年，注册资本2亿元，专注于新能源网约车租赁、网约车司机培训等领域，是一家专业的网约车服务提供商。 亚滴广州现运营合规新能源网约车9000余辆，专业的车辆管理团队持续为车辆运营保驾护航，资深的司机服务团队致力于为亚滴车主提供更高效、更优质的服务，践行亚滴“推动绿色出行，助力智慧城市”的企业使命。","职位要求":"性别不限 22-55岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"600 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6743355.htm"}