{"职位名称":"租车购车帝豪轩逸北汽跑滴滴快车小车司机","工作地点":["国祥网约车(天河分部)  ( 广州市 天河区 )","白云区(广州市白云区)(广州市白云区)(广州市白云区)  ( 广州市 白云区 )","黄埔区(广州市萝岗区)(广州市萝岗区)(广州市萝岗区)  ( 广州市 萝岗区 )","国祥网约车(天河分部)  ( 广州市 天河区 )","白云区(广州市白云区)(广州市白云区)(广州市白云区)  ( 广州市 白云区 )","黄埔区(广州市萝岗区)(广州市萝岗区)(广州市萝岗区)  ( 广州市 萝岗区 )","花都区(广州市花都区)(广州市花都区)(广州市花都区)  ( 广州市 花都区 )","番禺区(广州市番禺区)(广州市番禺区)(广州市番禺区)  ( 广州市 番禺区 )","海珠区(广州市海珠区)(广州市海珠区)(广州市海珠区)  ( 广州市 海珠区 )","越秀区(广州市越秀区)(广州市越秀区)(广州市越秀区)  ( 广州市 越秀区 )","荔湾区(广州市荔湾区)(广州市荔湾区)(广州市荔湾区)  ( 广州市 荔湾区 )","增城区(广州市增城区)(广州市增城区)(广州市增城区)  ( 广州市 增城区 )","从化区(广州市从化区)(广州市从化区)(广州市从化区)  ( 广州市 从化区 )","南沙区(广州市南沙区)(广州市南沙区)(广州市南沙区)  ( 广州市 南沙区 )"],"职位简介":"月结 司机代驾 50 人","公司名称":"广州市国祥汽车租赁有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1975466.htm","公司介绍":"网约车合作司机招聘中，有意者可直接投简历或来电咨询！本公司有大量粤A牌网约车现车已经到位，车型较多，有日产天籁专车，雷凌双擎1.8天窗油电混动，全新现车传祺GE3，北汽EU260，还有最新的北汽EU500，续航里程达到四百多，吉利帝豪EV450，还有唯一一款可做优享的纯电动车日产轩逸，车的手续证件齐全，办好运输证合法上路安心赚钱，收入稳定。任职资格:1、年龄21岁至法定退休年限，C1驾照以上，3年及以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，熟悉本地路况或熟悉GPS导航操作,做过一年以上网约车司机的师傅优先... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：600万人民币 行业类型：租赁业 成立日期：2009年05月24日 注册地址：广州市天河区汇彩路10号1-3楼105房 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106689312767Q 组织机构代码：689312767 经营范围：汽车租赁;代驾服务;会议及展览服务;公司礼仪服务;向游客提供旅游、交通、住宿、餐饮等代理服务（不涉及旅行社业务）;道路货物运输代理;票务服务;商品信息咨询服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:600元/天   薪资待遇-司机，网约车","职位详情":"网约车合作司机招聘中，有意者可直接投简历或来电咨询！ 本公司有大量粤A牌网约车现车已经到位，车型较多，有日产天籁专车，雷凌双擎1.8天窗油电混动，全新现车传祺GE3，北汽EU260，还有最新的北汽EU500，续航里程达到四百多，吉利帝豪EV450，还有唯一一款可做优享的纯电动车日产轩逸，车的手续证件齐全，办好运输证合法上路安心赚钱，收入稳定。 任职资格: 1、年龄21岁至法定退休年限，C1驾照以上，3年及以上实际驾驶经验，驾驶技术娴熟，熟悉本地路况或熟悉GPS导航操作,做过一年以上网约车司机的师傅优先录用。 2、无交通肇事犯罪，危险驾驶犯罪记录，无吸毒记录，无饮酒后驾驶记录最近连续3个记分周期内没有记满12分记录。 工作时间: 1、上班自由，司机可自由选择上班时间及地点，不需要每天回来本公司签到，车辆亦可放自己家保管，本工作适合全职上班族。 2、使用手机接单与网约车公对公运营平台合作。无需主动找客户，只要打开手机软件，轻松接单。月收入过9000-15000元。 3、可两个司机一台车接单，分班工作无压力，收益自主提现到个人账户，免去一切繁琐手续！ 方案一：以租形式代购新车， 二至三年可过户给司机。 方案二：纯司机模式。底薪5500+20%高提成 以上为安全车，包保养维修和免查。 欢迎您加入国祥网约车，大家一起携手共赢！共创财富！","职位要求":"性别不限 23-55岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"600 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6746714.htm"}