{"职位名称":"颜值舞蹈娱乐音乐二次元主播（有底薪）","工作地点":["石羊桥路-道路  ( 呼和浩特市 玉泉区 )","石羊桥路-道路  ( 呼和浩特市 玉泉区 )"],"职位简介":"周结 主播 50 人","公司名称":"内蒙古天映文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1932238.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股)(1130) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年04月04日 注册地址：内蒙古自治区呼和浩特市玉泉区公园西路烟厂金青城小区32号楼2单元2楼201号 登记机关：呼和浩特市工商行政管理局玉泉分局 统一社会信用代码：91150104MA13N3FN9N 组织机构代码：MA13N3FN9 经营范围：文化艺术交流策划服务；文化娱乐经纪人；文艺创作与表演；影视制作；（以上四项待取得许可证后方可从事经营活动）大型活动组织服务；会议及展览服务；企业形象设计服务；广告业；包装服务；技术研发、技术咨询、技术转让、技术服务；演出经纪；互联网信息服务。（演出经纪、互联网信息服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后方开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股)(1130) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年04月04日 注册地址：内蒙古自治区呼和浩特市玉泉区公园西路烟厂金青城小区32号楼2单元2楼201号 登记机关：呼和浩特市工商行政管理局玉泉分局 统一社会信用代码：91150104MA13N3FN9N 组织机构代码：MA13N3FN9 经营范围：文化艺术交流策划服务；文化娱乐经纪人；文艺创作与表演；影视制作；（以上四项待取得许可证后方可从事经营活动）大型活动组织服务；会议及展览服务；企业形象设计服务；广告业；包装服务；技术研发、技术咨询、技术转让、技术服务；演出经纪；互联网信息服务。（演出经纪、互联网信息服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后方开展经营活动）","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 周结 薪资:300元/天   薪资待遇-面议","职位详情":"招募对象： 颜值舞蹈娱乐音乐 要求： 工作时间: 每天直播6小时以上。 底薪+提成（肯吃苦有能力才能赚钱） 好高骛远，公主病勿扰！","职位要求":"只招女生 18-30岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"300 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6753713.htm"}