{"职位名称":"广东省精子库5500元招志愿者","职位城市":"广州-兼职","工作地点":["广东省计划生育专科医院  ( 广州市 越秀区 )","广东省计划生育专科医院  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"日结 志愿者 1200 人","公司名称":"人类精子库","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/474694.htm","公司介绍":"建立国家精子库，造福不孕不育夫妇，同时致力于男性生殖健康研究。","职位薪资":"5500 元/个","公司福利":"交通补助 有提成 日结 薪资:5500元/个   薪资待遇-报名后由志愿者自行决定捐献时间，总计来6-8次左右，每次时间20分钟，补贴当场发放！","职位详情":"《公益事业 官方发布 严禁刷单 违者封号》 广东省人类精子库招募公益捐精志愿者，可获得5500元现金! (因一个月无法完成捐献流程，临时来广州、佛山的朋友严禁报名) （参与本活动必须年满20周岁，身高165cm以上，必须具备大专及以上学历或者在读，需携带毕业证或学生证！） （参与本活动必须年满20周岁，身高165cm以上，必须具备大专及以上学历或者在读，需携带毕业证或学生证！） 《报名条件》 1.年龄20-40周岁，有二代身份证。 2.必须有大专及以上学历，或者在读(能出示相关证明，毕业证或学生证的原件、复印件或照片均可) 3.净身高165cm以上，目前在广州或佛山。 4.无色盲色弱、乙肝等遗传病、传染病。 《地址》广州市越秀区梅东路17号，广东省计划生育专科医院8楼，广东省人类精子库。 《捐献的益处》 1、完成全部捐精流程获得5500元现金。 2、首先会进行精液的全面检查，精液合格后进行全套体检，包括血液分析、染色体检测、优生检测、传染病筛查等。全套体检的价值为1800元，全部免费。尤其精液与染色体检查，很多人从未做过，对了解自己的生育状态意义重大，有利于孕育健康后代。 《流程》 1-符合报名条件者预约体检时间，来医院做免费的全套男科体检，耗时30分钟，精液合格补贴100元，不合格补贴50元，并告知详细体检结果。 2-体检合格者后续可以开始捐献，每次当场现金结算，根据个人精液量的不同累计捐6-8次左右结束(每次捐献日期自由安排，无时间限制，每次捐献仅需20分钟)，总共获得5500元现金补贴。 3-本活动全程在广东省计划生育专科医院内的广东省人类精子库进行，不委托任何第三方。广东省计划生育专科医院是广东省卫健委直属事业单位。 4-取精方式为每人一间温馨的房间，自行通过手淫取精。 《工作时间》 周一到周日8:30-15:00中午不休息 《报名或咨询方式》 仅需在下方《报名参加》中填写报名信息，精子库的医生会在白天工作时间致电联系您，为您答疑并预约时间 《特别声明》 1-所有报名信息我处均严格保密，捐献全程采取双盲保密措施。 2-因每日接待志愿者有数额限制，无报名预约者，自行前来将不接待，请见谅。 3-捐精不会影响身体健康！规律的射精，更有利于身心健康，保持精液高活力。 4-广东省人类精子库为广东省唯一的合法捐精机构。 《公益事业，严禁恶意报名刷单，违者封号》","职位要求":"只招男生 20-40岁","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6550236.htm"}