{"职位名称":"电子厂小时工18/H包吃住","工作地点":["科学城路口-公交车站  ( 广州市 天河区 )","科学城路口-公交车站  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 临时工 100 人","公司名称":"广州优索人力资源服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1854783.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2016年09月02日 注册地址：广州市黄埔区赵溪街西二巷15号102房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59EJFB8K 组织机构代码：MA59EJFB8 经营范围：劳务派遣服务;收集、整理、储存和发布人才供求信息;人才推荐;人才招聘;人才测评;人才租赁;人才信息网络服务;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;职业信息服务;收集、整理、储存和发布人才、职业供求信息;职业介绍;人才择业咨询指导;人事代理;职业中介服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;企业管理咨询服务;人力资源外包;业务流程外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;企业总部管理;接受委托从事劳务外包服务;包装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2016年09月02日 注册地址：广州市黄埔区赵溪街西二巷15号102房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59EJFB8K 组织机构代码：MA59EJFB8 经营范围：劳务派遣服务;收集、整理、储存和发布人才供求信息;人才推荐;人才招聘;人才测评;人才租赁;人才信息网络服务;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;职业信息服务;收集、整理、储存和发布人才、职业供求信息;职业介绍;人才择业咨询指导;人事代理;职业中介服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;企业管理咨询服务;人力资源外包;业务流程外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;企业总部管理;接受委托从事劳务外包服务;包装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 月结 薪资:200元/天  ","职位详情":"寒假工广州捷普高薪诚聘，月入4200～5600元，包住提供吃，坐班为主，免费体检。 一.招聘要求： 男女不限，18-45周岁，带本人身份证，免费体检,不用穿无尘衣！带上本人身份证，复印件2张，一寸照3张！ 二. 福利与待遇： 计时制：16-18元/小时，200一天左右，，月收入可达4200-5600元，两班倒，全部坐着上班，包住不包吃。工作满7天可以借支200元。工厂有大型食堂，川菜，湘菜，粤菜，工厂食堂消费标准:4元～6元/餐，饭后免费赠送水果，每个月15号当天准时发放上月工资！ 三.工作时间内容： 1.工作时间：两班倒，早上07:00-晚上19:00，晚班反过来，30天一轮班，一个月休息4天。 2.工作内容：主要是从HP打印机电子，组装，打包装，分检，测试，扫描，贴商标等等工作岗位，工作简单轻松，易学上手！ 四.娱乐免费设施：免费WiFi、图书馆，游戏厅、网吧，篮球场， 桌球场，健身室，便利店，门诊室，邮局,ATM机","职位要求":"性别不限 16-40岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6011122.htm"}