{"职位福利":"五险一金 包住 包吃 年底双薪 周末双休","职位名称":"招聘人事专员","公司名称":"北京金卫伟业保安服务有限公司","公司介绍":"北京金卫伟业保安服务有限公司成立于2000年6月，是经北京市公安局、北京市发展改革委员会、北京市工商行政管理局批准从事经营保安服务并具有独立法人资格的保安服务企业。注册资金5500万元。主要为政府机关、企事业单位、小区物业、大型文体、商业活动提供保安服务、安全检查、个人随身护卫及技术防范服务。 公司实行总经理负责制，总公司机关设立11个办事部门44家分公司（驻京分公司23家，外埠分公司21家）。公司中高层领导主要来自部队、公安干警转退干部，具有丰富的安保实践工作经验。保安员来自各类专业学校、退伍军人等不同职业的人员组成，现有一万余人,均采用半军事化管理方式。公司拥有雄厚的保安服务、安检服务、特保储备力量,有10余台技术先进的安检设备及三位一体的培训基地。 公司自成立以来，始终坚持把社会效益放在首位，以维护首都社会治安，保障客户安全为己任，以优质的服务、良好的形象，以讲政治的高度，认真履行企业职责。经过全体员工的不懈努力，凝心聚力，规范管理，企业不断发展壮大，倍受客户的高度认可和上级领导的好评。在社会上树立了良好的企业形象和信誉，凝聚了一支有志向、有朝气、有创新、有干劲的过硬团队。先后在2004年被吸纳为第一届中国保安协会会员单位、2012年被北京市保安协会吸纳为第一届理事会理事、2008年被北京奥委会指定为第29届奥运会安保保安项目提供商、2009年被北京保安服务总公司评为A级企业、2012年被吸纳为北京保安系统工会联合会常务单位、2013年1月公司成功通过了质量管理体系权威认证、2014年3月通过职业健康安全管理体系认证和环境管理体系认证 、2014年度公司被评为AAA级重合同守信用单位、AAA级重服务质量单位和AAA级诚信经营示范单位。公司2014年度被国家政府采购中心核准为中央国家机关政府采购指定服务商和昌平区政府采购指定服务商。通过认证强化了品质管理，提高了企业效益，增强了客户信心，扩大了市场份额，提升了企业形象，奠定了行业地位。公司先后与奥运城管、亚运村综合治理、北京海洋馆、水立方、国防大学、天安门管委会、北京边防检查总站及华北电网等200多家国家标志性企事业单位及军事部门建立了长期合作伙伴关系。组织参加了2008年奥运会、2009建国60周年庆典、2011年度铁人三项世界锦标赛、2011、2012、2013年度环北京国际公路自行车锦标赛、第七届世界草莓大会、2013年度、2014年度长城音乐节、第一届、第二届北京农业嘉年华、中韩音乐节和韩国政要等多项重大活动的安检、安保任务。在确保零事故的前提下出色地完成了各项勤务保障任务，并取得了显著成绩。2008年奥运会、残运会期间，公司派出奥运保安员5000多人次。被北京市公安局、北京保安服务总公司评为“集体金奖”，总经理尹成同志被评为“优秀岗位标兵”；2009年建国60周年庆典活动期间，总经理尹成同志被北京市保安服务总公司评为“保安系统国庆60周年安保工作先进个人，受到了北京市委书记刘淇、市长郭金龙的表扬和肯定；2010年被北京市保安服务总公司评为“全国两会安保工作先进集体”；2012年荣获“安保天安门保安分队集体三等功”；2012年世界草莓大会被北京市公安局、保安服务总公司评为“最佳勤务保障奖”；2012年荣获“首都先进保安服务公司”等荣誉称号。我们还在法律规定范围内高质量地完成了对刘德华、成龙、姜文、范冰冰、赵薇、姚晨、王志文、马拉多纳、伊辛巴耶娃等众多影视、体育明星、奥运冠军、社会名人以及来华的国际友人随身安全护卫工作。 公司始终坚持“客户第一、服务至上、安全第一、保障满意”的宗旨，以社会效益为主，经济效益为辅的经营战略，秉承人性化管理的理念，秉持创新精神、专注服务优势，倡导“创品牌、树形象、练内功、显伟业”的企业文化，尽心竭力为广大客户、社会履行一个安保企业的义务和职责。 “始于客户的要求，终于客户的满意”是我们企业内在的核心和永恒的主题。只要客户给我们一个服务的机会，我们将以百倍的行动还给客户一个万分的满意，这是我们永远不变的承诺！","职位薪资":"4000-6000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 丰台 - 宋家庄 北京丰台区宋家庄 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/renli/38438887377958x.shtml?psid=114970912204514440188586059&entinfo=38438887377958_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_114970912204514440188586059&tjfrom=pc_list_left_jp__114970912204514440188586059__37546367240568832__jp","职位标题":"人事专员/助理","职位描述":"人事专员/招聘专员/文员/人事经理 一、招聘专员职责： 1、通过公司提供的免费资源（电话号码，简历，聊天工具等）和求职者打电话、微信聊天，利用各种招聘渠道发布招聘信息。 2、邀请求职者到公司进行面试。 二、任职资格： 1、18岁–30岁（男女不限）； 2、普通话流利，口齿清晰，擅长沟通，有良好的表达能力和亲和力。 三、招聘专员工资待遇： 薪资：底薪4000，招一人提成300 基它情况： 1、工资每个月15日打卡形式发放。 2、工作时间为早9：00—6：00。中午休息一个半小时，周末调休。 有意者电联！","职位要求":"招5人 学历不限 经验不限"}