{"职位名称":"广州校园证件照地推员","工作地点":["本人所在学校  ( 广州市 番禺区 )","本人所在学校  ( 广州市 番禺区 )"],"职位简介":"次日结 校园代理 200 人","公司名称":"集多帮","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1297764.htm","公司介绍":"公司主营软件和信息技术服务业，提供证件照网上冲印便捷服务，口号是：工作、办证怎能少了寸相，全能寸相一次冲印，全套齐全，省钱省心。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：在业 注册资本：50万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2015年03月25日 注册地址：广州市天河区龙洞东园新村三巷4号501房 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106331445282G 组织机构代码：331445282 经营范围：软件开发;信息系统集成服务;数据处理和存储服务;信息技术咨询服务;标识、标志牌设计、安装服务;摄影服务;照片扩印及处理服务;包装技术服务;多媒体设计服务;","公司福利":"次日结 薪资:4元/件  ","职位详情":"招聘人数:招聘人数200 上班地点:广东广州大学城内 时间要求:能工作一个月以上 工作种类:长招 每周至少:1天 上班时段:报名后通知 结算方式:纯工资结算 基本工资;120/天 产品范围 证件照，毕业照，生活照等，在学校市场很大，各种报名，实习工作要用大量证件照 工作内容 1、联系各个班班级班长、社团干部，结合具体情况在校内营销、洽谈定制细节等。工作自由收入高，快速积累人生第一桶金，极大锻炼社会能力，助你早日实现创业梦想。 2、 通过微信、微博、贴吧、豆瓣、小红书等社区进行推广 3、 通过给校园社团赞助、合作进行推广 应聘要求 必须是在校学生(非诚勿扰) 1、 有高度工作热情和积极性， 2、 有良好沟通能力和人际关系， 3、 能吃苦耐劳，对待客户足够耐心， 4、 担任过学生会、社团、班级干部优先， 5、 有一定的销售技巧和创业精神优先。 薪资待遇 1、 校园代理，底薪500(纯提成)，正常提成4/件以上，每班几十人，几十个班级收入轻松过万。 2、 介绍买家，把班级社团负责人介绍给我们，我们按照成交额11%-12%返利给你，轻松赚钱。 产品范围 直接加微信，手机号就是微信号（备注学校+姓名） 广州集多帮信息科技有限公司 广州集多帮信息科技有限公司成立于2015年，线上线下摄影扩印，生活照，证件照定制 地址:广州天河区龙洞东园新村三巷四号一楼","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"4 元/件","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6411366.htm"}