{"职位名称":"诚聘手机聊天主播无经验在家就可 仅限女生","工作地点":["全国-不限"],"职位简介":"周结 主播 9999 人","公司名称":"苏州品乐风笙文化传媒有限公司吴中区分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1890565.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司分公司 经营状态：在业 注册资本：0万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年01月25日 注册地址：苏州市吴中区迎春路49-51号 登记机关：苏州市吴中区市场监督管理局 统一社会信用代码：91320506MA1UYN1199 组织机构代码：MA1UYN119 经营范围：设计、制作、代理、发布：国内各类广告；文化艺术交流活动策划；文化信息咨询、企业形象策划、会务会展服务、市场调查、婚庆礼仪服务、文艺创作、音频视频制作、动漫设计；销售：工艺品、文化用品、日用百货。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司分公司 经营状态：在业 注册资本：0万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年01月25日 注册地址：苏州市吴中区迎春路49-51号 登记机关：苏州市吴中区市场监督管理局 统一社会信用代码：91320506MA1UYN1199 组织机构代码：MA1UYN119 经营范围：设计、制作、代理、发布：国内各类广告；文化艺术交流活动策划；文化信息咨询、企业形象策划、会务会展服务、市场调查、婚庆礼仪服务、文艺创作、音频视频制作、动漫设计；销售：工艺品、文化用品、日用百货。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 周结 薪资:400元/天  ","职位详情":"2019公司平台直招一批网络女主播，备注:女，20岁以上，用手机即可操作，时间自由，收益提成最高可达到80％，收入可达8000-25000之间，待遇优厚，希望你性格活泼开朗，责任心强，能调动氛围，明白付出才有收获的道理，自觉遵守平台规定，有无经验均可，有免费培训，高薪等着你来挑战！注：无任何押金和其他费用。 工作内容： 1、不需要任何才艺，公司免费提供培训，公司负责扶持主播上推荐位，上热门。 2、负责与线上粉丝的互动和维护。 3、直播过程中活跃气氛，热情活泼，喜欢与人交流沟通，互动能力强。 4、责任心强，无不良嗜好，遵守各种规定，为人幽默，爱岗敬业，思维敏捷，敢于秀出自我， 职位要求：年龄18-38岁，形象气质佳，性格外向，有良好的语言沟通能力。 工作时间：每天不强制在线时间，多劳多得，主播要有自己的私人空间，可以是在家里，也可以是在户外，环境比较干净整洁的地方，也可以来公司直播，公主病的勿扰。","职位要求":"只招女生 20-35岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"400 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6232016.htm"}