{"职位福利":"公司旅游 年底奖金","职位名称":"窦店我爱我家房产经纪人","公司名称":"北京我爱我家华熙房地产经纪有限公司","公司介绍":"北京华熙房地产经纪有限公司诞生于1999年3月。在本市房地产经纪机构还处于萌芽阶段的时候，“华煕”应广大客户需求捷足先登，以物业公司的服务机构面市，无偿为客户提供房屋转让及出租服务，并且协助社区加强房屋的治安管理。这为“华煕”的发展壮大奠定了坚实的基础，不仅得到了相关管理部门的支持，也受到了广大居民的信赖。1999年11月经过改制，从物业公司的服务机构变成独立的房地产经纪企业――华熙房地产经纪有限公司。 公司成立以来，坚持“以人为本、任人唯贤”的用人原则，吸引了大量房地产领域的高素质人才，其中大专及以上学历的员工占从业人员的75%以上。经过系统的专业培训和丰富的工作实践，“华熙”锤炼出一支充满活力、富有团队精神、将激情与智慧完美融合的专业队伍。凭借公司全体同仁坚持不懈的努力，华熙公司已成为本区颇具规模和实力、信誉卓著的房地产经纪企业，业务涵盖了房地产营销策划、楼盘销售代理、销售业务培训、二手房转让租赁及各类购房贷款、包括综合消费抵押贷款等诸多方面。 目前，华熙公司门店分布在房山、良乡、长阳、闫村、窦店、燕山等经济发达地区。2016年9月华熙公司与北京我爱我家集团强强合作，华熙公司正式更名为北京我爱我家华熙房地产经纪有限公司。我爱华熙公司已经成为房山区成立早、规模大、从业人员稳定、市占比例高、经营范围广且具影响力的集团型企业。","职位薪资":"4000-8000元/月 元/月","职位地址":"北京 - 房山 - 琉璃河 北京房山韩村河雅苑小区 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/zpfangchan/38218164618146x.shtml?psid=114970912204514440188586059&entinfo=38218164618146_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_114970912204514440188586059&tjfrom=pc_list_left_jp__114970912204514440188586059__37546367240568832__jp","职位标题":"房产经纪人","职位描述":"【岗位职责】 （1） 负责新客户、新业主的开发以及负责老客户的维护； （2） 负责所有渠道的业主与客户的接待和咨询； （3） 掌握客户与业主的的需求，进行资源匹配； （4） 陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成房地产经纪买卖和租赁业务； 【任职要求】 （1）年满20周岁-40周岁，高中及以上学历，热爱房地产经纪行业； （2）形象气质佳，有亲和力，主动积极，阳光乐观； （3）意志坚定，荣誉感强，沟通理解，学习能力强，有长期发展晋升意愿； （4）高度敬业具有服务精神，合作心态和较强执行力。 如有不符合以上其中条件之一且特别优秀的人才可通过管委会评审认定。 【薪酬待遇】 新入职无责底薪+绩效考核工资+高提成，高能力+高付出=高回报，你的收入取决于你自己。 【公司福利】 精英国内外季度、年度旅游机会、内外部房地产经纪知识和管理团队培训等。 【职业发展】 经纪人-店经理-区经理-区总监","职位要求":"招10人 学历不限 经验不限"}