{"职位名称":"广州工厂急招暑假工/长期工","工作地点":["黄埔  ( 广州市 萝岗区 )","黄埔  ( 广州市 萝岗区 )"],"职位简介":"月结 临时工 99 人","公司名称":"广州旺嘉企业管理","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1914947.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年03月07日 注册地址：广州市越秀区农林下路40号八楼C11房 登记机关：广州市越秀区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CM8W7X0 组织机构代码：MA5CM8W7X 经营范围：就业和创业指导;会议及展览服务;业务流程外包;人力资源外包;人力资源培训;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年03月07日 注册地址：广州市越秀区农林下路40号八楼C11房 登记机关：广州市越秀区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CM8W7X0 组织机构代码：MA5CM8W7X 经营范围：就业和创业指导;会议及展览服务;业务流程外包;人力资源外包;人力资源培训;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:150元/天   薪资待遇-长期工可买社保","职位详情":"临时工/普工/长期工，无需经验. 2.小时工工资待遇1、小时工：14.5（元）每小时。 2、每月有：280-330个工时。 3、小时工收入：4000-5000元每月15号准时发放上月工资，加班比较多，平均一天上10一12小时左右。包住提供吃14.5元每小时，工资很高，每个月保底285工时左右，基本上每个月300-360工时，每月保底工资4500，最高5500元 二：招聘条件1、男女不限：18-30岁。2、有本人二代身份证，在有效期内。3、两班倒，坐班，穿普通工衣。4、身体健康，没有大面积纹身。 三：食宿条件1、饭堂采取自助餐形式，自行充卡就餐，菜品丰富。2、免费提供住宿，4-6人间，房间大，水电费均摊。3、宿舍配备：独立卫生间、洗澡间、空调、学习桌、热水器等用品。 四：工作内容工厂岗位生产最新上市电子产品的组装、检测、包装、插件、品质、测试、物料、等岗位，无需经验，有人教你五：车间环境1、车间配有中央空调（冬暖夏凉）。2、上班气氛好、管理宽松。当天应聘人员需带齐行李物品+身份证件、当天安排住宿。","职位要求":"性别不限 16-40岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"150 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6801765.htm"}