{"职位名称":"支持华为+240一天+包吃住可预支普工","工作地点":["白云区广州各区就近安排  ( 广州市 白云区 )","白云区嘉禾望岗就近安排  ( 广州市 白云区 )","天河区珠江新城就近安排  ( 广州市 天河区 )","白云区广州各区就近安排  ( 广州市 白云区 )","白云区嘉禾望岗就近安排  ( 广州市 白云区 )","天河区珠江新城就近安排  ( 广州市 天河区 )","海珠区客村就近安排  ( 广州市 海珠区 )","天河区体育西就近安排  ( 广州市 天河区 )","越秀区北京路就近安排  ( 广州市 越秀区 )","增城区新塘镇就近安排  ( 广州市 增城区 )","黄埔区广州科学城就近安排  ( 广州市 萝岗区 )","番禺区市桥就近安排  ( 广州市 番禺区 )","南沙区金洲就近安排  ( 广州市 南沙区 )","花都区新华街道就近安排  ( 广州市 花都区 )","黄埔区文冲就近安排  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"日结 临时工 200 人","公司名称":"猫王科技","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2032295.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年11月09日 注册地址：广州市白云区高桥西路46号敦源楼6楼666房 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5ALCYRXX 组织机构代码：MA5ALCYRX 经营范围：装卸搬运;打包、装卸、运输全套服务代理;交通运输咨询服务;投资、开发、建设、经营管理物流设施;公共关系服务;策划创意服务;工程建设项目招标代理服务;招、投标咨询服务;个人形象设计服务;教育咨询服务;会议及展览服务;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;科技信息咨询服务;科技项目代理服务;科技项目招标服务;科技项目评估服务;软件开发;信息技术咨询服务;劳务承揽;接受委托从事劳务外包服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;广告业;为留学人员提供创业、投资项目的信息咨询服务;人力资源外包;物流代理服务;国际货运代理;仓储代理服务;仓储咨询服务;园林绿化工程服务;风景园林工程设计服务;包装服务;档案管理服务;监控系统工程安装服务;水处理设备制造;水处理设备的研究、开发;供应链管理;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;业务流程外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）;人才招聘;人才推荐;劳动保障事务咨询服务;劳务派遣服务;人才信息网络服务;人才引进;人事代理;大学生就业推荐;职业信息服务;职业中介服务;人才择业咨询指导;人才培训(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年11月09日 注册地址：广州市白云区高桥西路46号敦源楼6楼666房 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5ALCYRXX 组织机构代码：MA5ALCYRX 经营范围：装卸搬运;打包、装卸、运输全套服务代理;交通运输咨询服务;投资、开发、建设、经营管理物流设施;公共关系服务;策划创意服务;工程建设项目招标代理服务;招、投标咨询服务;个人形象设计服务;教育咨询服务;会议及展览服务;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;科技信息咨询服务;科技项目代理服务;科技项目招标服务;科技项目评估服务;软件开发;信息技术咨询服务;劳务承揽;接受委托从事劳务外包服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;广告业;为留学人员提供创业、投资项目的信息咨询服务;人力资源外包;物流代理服务;国际货运代理;仓储代理服务;仓储咨询服务;园林绿化工程服务;风景园林工程设计服务;包装服务;档案管理服务;监控系统工程安装服务;水处理设备制造;水处理设备的研究、开发;供应链管理;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;业务流程外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）;人才招聘;人才推荐;劳动保障事务咨询服务;劳务派遣服务;人才信息网络服务;人才引进;人事代理;大学生就业推荐;职业信息服务;职业中介服务;人才择业咨询指导;人才培训(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 日结 薪资:240元/天  ","职位详情":"本工厂属于直招，不收取任何费用，如有他人说收费用，请你举报，钱乃身外之物，你要好好保管啦。 200-220元一天，5200-6000元一月，包吃包住！ 200-220元一天，5200-6000元一月，包吃包住！ 200-220元一天，5200-6000元一月，包吃包住！ ------------ 一、招工待遇 1、正式工：底薪2540元+加班费，月入五-六千不是问题 2、平日加班2-3小时，平日加班1.5倍工资，周日2倍工资，节假日3倍工资 3、小时工：20一小时！200一天！5200-6000一个月！ -------------- 不收取任何费用。如遇收费、来应聘现场请举报、举报有奖、现金5000元。 不收取任何费用。如遇收费、来应聘现场请举报、举报有奖、现金5000元。 ------------ 二、招工要求 1、男女不限，16岁一45岁 2、身体健康 3、无需工作经验、生手熟手均可、生手进厂后有老员工带 ------------ 四、免费食宿 1、免费提供住宿、4一6人一间，房间大 2、宿舍配备WIFI、独立卫生间、洗澡间、空调、学习桌、热水器等用品 3、福利：内设篮球场，足球场，羽毛球，娱乐室，图书馆，便利店等(附近多条美食街-商业街)！ ------------ 五：工作内容 1、工厂岗位生产最新上市手机、电脑、数据线、路由器、等电子产品电子产品的 2、组装、贴标、包装、插件、品质、QC、QA、物料、等岗位，无需经验 3、因目前订单增加，特向社会高薪招聘：普工、操作工、包装员、质检员、正式工、短期工。 ------------ 六：车间环境 1、车间配有：饮水机，休息间 2、车间配有中央空调（冬暖夏凉） 3、都是坐着上班，穿的是普通工衣 报名方式： 直接打电话或者加微信，（微信电话同号）","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"240 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6800442.htm"}