{"职位名称":"暑假轻松打包兼职","工作地点":["黄埔萝岗  ( 广州市 萝岗区 )","黄埔萝岗  ( 广州市 萝岗区 )"],"职位简介":"完工结 打包分拣 50 人","公司名称":"广州捷聘网人力资源有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1905650.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年07月27日 注册地址：广州市白云区嘉禾街望岗村塘田街自编126-128号7028房 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA59R1A40H 组织机构代码：MA59R1A40 经营范围：劳务派遣服务;收集、整理、储存和发布人才供求信息;人才推荐;人才招聘;人才测评;人才资源开发与管理咨询;人才培训;人才租赁;人才择业咨询指导;人事代理;人才信息网络服务;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;向境外派遣各类劳务人员（不含海员）;境外就业中介服务;劳动保障事务咨询服务;劳动保障事务代理服务;策划创意服务;广告业;人力资源外包;劳务承揽;接受委托从事劳务外包服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;公司礼仪服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;市场营销策划服务;会议及展览服务;为留学人员提供创业、投资项目的信息咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;信息技术咨询服务;计算机技术开发、技术服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;业务流程外包;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年07月27日 注册地址：广州市白云区嘉禾街望岗村塘田街自编126-128号7028房 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA59R1A40H 组织机构代码：MA59R1A40 经营范围：劳务派遣服务;收集、整理、储存和发布人才供求信息;人才推荐;人才招聘;人才测评;人才资源开发与管理咨询;人才培训;人才租赁;人才择业咨询指导;人事代理;人才信息网络服务;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;向境外派遣各类劳务人员（不含海员）;境外就业中介服务;劳动保障事务咨询服务;劳动保障事务代理服务;策划创意服务;广告业;人力资源外包;劳务承揽;接受委托从事劳务外包服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;公司礼仪服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;市场营销策划服务;会议及展览服务;为留学人员提供创业、投资项目的信息咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;信息技术咨询服务;计算机技术开发、技术服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;业务流程外包;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 完工结 薪资:160元/天  ","职位详情":"广州苏宁易购需求临时工100人，15号安排。140-160元左右一天，苏宁开始报名啦！！！ 1、工作内容:打包，分捡，扫描，工作轻松、简单，没有大件产品。 2、工作时间：最少做4天以上，做到6月16-20号左右（具体根据活动时间调整） 注意事项： 1、入司请带好个人物品，宿舍有提供有床垫（员工需要自带衣物，洗漱用品，运动鞋，席子，被子）上班不可以破洞裤、短裤和女生不可穿裙子、高跟鞋。有案底，纹身，黄头发不要。 2、年龄:18-35岁，请带齐身份证原件或临时身份证，以及准备复印件两份，银行卡。 3、结算标准： A班:白班13元 B班:夜班14元 包住包吃（工作餐），工资财务工作结束三天内统一发放到本人银行卡里，离职可预支工资。 4、集合地点:6月15号安排，有人提前报名单，名单要备注A班和B班。 报名发送姓名+性别+联系方式+年龄到微信号","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"160 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6800287.htm"}