{"职位名称":"长白班暑假工包吃住有保障","工作地点":["越秀区  ( 广州市 越秀区 )","越秀区  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 临时工 100 人","公司名称":"杉鸿（广州）商务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1974577.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:200元/天  ","职位详情":"入职既签订合同，工资有保障！ 本公司新设部门，增加新产线，空调车间，室内恒温舒适。 * 【招募岗位】 生产部、包装部、仓库部门、质检部、数控部、后勤部： 有类似过的经验可以优先分配类似岗位。负责产品的组装，包装，检验，检测，物料，插件，SMT等操作流程、无须经验、简单易学可带薪培训。厂区统一面试、坐立上班、无辐射、无危险因素、不穿无尘服； * 【薪资待遇】 【薪资增加趋势】 A级岗位13-16元/小时，月薪4200-5000元。 B级岗位15-18元/小时，月薪5700-6000元。 C级岗位16-20元/小时，月薪6000-6600元。 * 【工作时间】：上班时间8-10个小时 【薪资发放】：每月10号准时发工资，不拖、不压员工工资，遇节假日提前发放； 【衣食住行】：提供工作服2套，免费提供工作餐（自选），4-6人间宿舍，设备齐全。 * 【任职要求】 1、年龄16—30周岁；学历不限；有无工作经验均可（带薪培训） 2、身体健康，能吃苦耐劳； 3、有个人有效期内的身份证（临时身份证也可）。 ——凡符合以上要求一律予以录用， * 【报名方式】： 1、拨打电话：点击查看联系电话，电话咨询人事主管 2、短信报名：姓名+年龄+报到日期发送到人事主管手机上 3、投递简历：收到简历后我们会第一时间联系你","职位要求":"性别不限 16-33岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6800127.htm"}