{"职位名称":"暑假工+电子厂轻松随走随结+月入5k","工作地点":["广州天河光谱西路  ( 广州市 天河区 )","广州黄埔文冲双岗  ( 广州市 黄埔区 )","广州萝岗区萝岗  ( 广州市 萝岗区 )","广州天河光谱西路  ( 广州市 天河区 )","广州黄埔文冲双岗  ( 广州市 黄埔区 )","广州萝岗区萝岗  ( 广州市 萝岗区 )","广州番禺区大石  ( 广州市 番禺区 )"],"职位简介":"月结 临时工 100 人","公司名称":"杉鸿（广州）商务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1974577.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:170元/天   薪资待遇-提前报名优先录取","职位详情":"温馨提示： 不收任何费用，请认清渠道谨慎报名！电话或微信直接与我们沟通吧！ ・・・・・・・ 暑假工：13-15元/小时 月薪4300一6000（元）包吃包住 一：小时工待遇 1、16元一小时。 2、每月有：260个—320个工时。 3、月收入：5200元—5800元一月。 短期工综合工资的高低取决于个人加班时数的多少，临时工加班自由，不限制加班，最高可达5800元 1、由于现在是旺季，加班比较多，平均一天上11小时左右。 2、加班稳定、自由，只要你愿意加班，每月可以上300-330个工时左右。 3、小时工（临时工）：临时工辞工需提前一周，最短需要做满一个月或长期做，可以选择做正式工，也可以选择做小时工（可转正），包吃包住，工厂主要从事电子产品、手机配件和电脑配件等制造工艺，分流水线作业与非流水线作业；有坐班有站班,90%坐班。 招聘要求： 1、男女不限，16-45周岁；学历不限；有无经验即可（带薪培训） 2、持有本人有效身份证； 3、身体健康、无传染病，吃苦耐劳，服从管理，有责任心； 4、需住宿请带齐行李物品，当天免费入住宿舍。 凡符合以上要求一律予以录用，小姐姐全程安排就职工作！ ・・・・・・・ 报名方式 1、拨打电话：点击查看联系电话，电话咨询人事施小姐 2、微信报名：姓名+年龄+报到日期发送人事主管施小姐 3、投递简历：收到简历后我们会第一时间联系你","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"170 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6797849.htm"}