{"职位名称":"旺仔牛奶厂诚聘临时工 暑假工","工作地点":["黄埔文冲  ( 广州市 黄埔区 )","天河光谱西路  ( 广州市 天河区 )","黄埔文冲  ( 广州市 黄埔区 )","天河光谱西路  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"日结 临时工 200 人","公司名称":"杉鸿（广州）商务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1974577.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 日结 薪资:160元/天   薪资待遇-岗位有限请尽早报名","职位详情":"求职者您好：报名及有意者请点击下方 “立即报名”以便获取入职地点及要求 （13元/时，包吃住，160元一天左右，可只做一个月，临时工直接入职免体检） （工厂直聘，入职当天签订合同， 做满7天可借支300元, 不需要任何费用） 旺仔牛奶厂招募社会工/暑假工啦！ 13元每小时，160每天，包吃住。旺仔牛奶厂招聘啦，男女不限，生熟手均可，月薪4300元，要求最少做30天，做满7天可以借支100-300元，不收费，离职结清所有工资，当天结清。 每天有下午茶，牛奶+面包 1、待遇：包装部：13元每小时，160元每天，男女不限，包吃住。 2、要求：男女不限，16-45岁。有身份证或临时身份证，身体健康，学历不限，服从管理 要求最少做30天，离职当天结清工资。 3，工作内容：生产罐装，纸盒装饮料，以及饼干等等产品进行手工活，打包，贴标签，组装活等，坐班。 4、上班时间：固定白班，8：00—20:00 ，每天工作10-12个小时左右，月休2-4天。 5、食宿条件：包吃“早、中、晚，宵夜”四餐，伙食相对丰富，宿舍4~6人，干净明亮。宿舍环境好，有独立的卫生间洗手间，空调，热水，标准的公寓宿舍。 6、有意者自备身份证，当天安排宿舍，带上行李直接入职免体检。 工作地点：科技园 报名方式： 1： 点击下方：“立即报名” 客服小姐姐看到后会逐一录取 2： 发送：姓名+手机+年龄+几号入职+（旺仔牛奶厂）+临时工，发送到微信（手机号是微信）","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"160 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6797802.htm"}