{"职位名称":"广州高薪暑假工包吃包住长白班","工作地点":["双岗地铁站-a口  ( 广州市 黄埔区 )","双岗地铁站-a口  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"月结 临时工 20 人","公司名称":"忆泽工作","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1880584.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年05月04日 注册地址：广州市白云区人和镇鹤龙七路88号斌豪创客空间403 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA59ME5N2W 组织机构代码：MA59ME5N2 经营范围：包装服务;贸易咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;教育咨询服务;文化艺术咨询服务;公共关系服务;策划创意服务;市场调研服务;商品信息咨询服务;市场营销策划服务;人力资源外包;业务流程外包;劳务承揽;接受委托从事劳务外包服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;装卸搬运;打包、装卸、运输全套服务代理;运输货物打包服务;水上货物运输代理;行李搬运服务;建筑劳务分包;道路货物运输代理;物流代理服务;人事代理;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;向境外派遣各类劳务人员（不含海员）;境外就业中介服务;劳动保障事务咨询服务;劳动保障事务代理服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年05月04日 注册地址：广州市白云区人和镇鹤龙七路88号斌豪创客空间403 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA59ME5N2W 组织机构代码：MA59ME5N2 经营范围：包装服务;贸易咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;教育咨询服务;文化艺术咨询服务;公共关系服务;策划创意服务;市场调研服务;商品信息咨询服务;市场营销策划服务;人力资源外包;业务流程外包;劳务承揽;接受委托从事劳务外包服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;装卸搬运;打包、装卸、运输全套服务代理;运输货物打包服务;水上货物运输代理;行李搬运服务;建筑劳务分包;道路货物运输代理;物流代理服务;人事代理;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;向境外派遣各类劳务人员（不含海员）;境外就业中介服务;劳动保障事务咨询服务;劳动保障事务代理服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:150元/天   薪资待遇-小时计薪制：12元/时，综合薪资：3500~4000元/月。长白班，站班，坐班皆有。提供免费住宿","职位详情":"本公司中外合资企业，主要生产中央空调，是集研发、生产、营销、服务于一体的跨国工业集团。现由于订单增加，对外招聘暑假工50名。 一、岗位：装配工、包装工（贴膜、打螺丝等） 二、福利薪资：小时计薪制：12元/时，综合薪资：3500~4000元/月。长白班，站班，坐班皆有。提供免费住宿（宿舍内配有空调、电视、风扇、热水器；配套设施：员工生活区篮球场、羽毛球馆、乒乓球馆、图书馆、康乐室、网吧等；宿舍住4-6人/间，水电费平摊），包吃（提供免费午餐、晚餐） 三、面试要求： 1、年龄16岁~35岁。 2、男女比例：不限。 3、能长时间作业，每天工作10.5~11小时，无明显纹身，不良违法记录，能吃苦耐劳。 4、持有效本人二代身份证原件。 四、工作地点：广东省广州市 六、集合地点：每天早上10:30集合双岗地铁口A出口免费车辆接送。（地点可以在门店集合）","职位要求":"性别不限 16-35岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"150 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6797606.htm"}