{"职位名称":"长白班坐班包吃包住工作轻松手机配件暑假工","工作地点":["龙归-地铁站  ( 广州市 白云区 )","白云区  ( 广州市 白云区 )","嘉禾望岗-地铁站  ( 广州市 白云区 )","龙归-地铁站  ( 广州市 白云区 )","白云区  ( 广州市 白云区 )","嘉禾望岗-地铁站  ( 广州市 白云区 )","江夏-地铁站  ( 广州市 白云区 )","人和-地铁站  ( 广州市 白云区 )","同和-地铁站  ( 广州市 白云区 )","石井  ( 广州市 白云区 )","天河客运站  ( 广州市 天河区 )","广州火车站  ( 广州市 越秀区 )","广州东站  ( 广州市 天河区 )","天河区  ( 广州市 天河区 )","车陂-地铁站  ( 广州市 天河区 )","科韵路-地铁站  ( 广州市 天河区 )","鱼珠-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )","大沙地-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )","大沙东-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )","番禺区  ( 广州市 番禺区 )","芳村-地铁站  ( 广州市 荔湾区 )","市桥-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","番禺市桥汽车站  ( 广州市 番禺区 )","广州南站  ( 广州市 番禺区 )","越秀区  ( 广州市 越秀区 )","南沙区  ( 广州市 南沙区 )","汉溪长隆-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","广州大学城  ( 广州市 番禺区 )","南村万博-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","西村-地铁站  ( 广州市 荔湾区 )","永泰-地铁站  ( 广州市 白云区 )","龙洞-地铁站  ( 广州市 天河区 )","文冲-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"月结 临时工 100 人","公司名称":"广东安特电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1325672.htm","公司介绍":"主要面象全国市场，不断提升企业的核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。凭借专业的水平和成熟的技术。公司将始终坚持“质量第一，信誉第一”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场，全面发展，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。员工福利1：外地过来工作者统一报销过来时的车费！员工福利2：入职满月奖励1500元额外岗位奖，长期做，长期拿！员工福利3：夫妻房，有结婚证明，即可办理夫妻房，空调房，独立卫生间！员工福利4：小时工，正式工，年底双薪5000元！员工... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1060万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：广州经济技术开发区东区骏业路257号第二栋616房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440606MA4URB156L 组织机构代码：MA4URB156 经营范围：智能穿戴设备的研究开发;应急救援器材的技术研究、技术开发;计算机技术开发、技术服务;能源技术研究、技术开发服务;消防检测技术研究、开发;物联网技术研究开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;智能电气设备制造;电气信号设备装置制造;电气器材制造;电气设备修理;电气设备批发;电气设备零售;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防设施工程专业承包;消防设备、器材的批发;消防设备、器材的零售;电力电子技术服务;电子产品批发;电子产品零售;应急救援器材生产;应急救援器材销售;节能技术开发服务;电子设备工程安装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;电力工程设计服务;照明灯具制造;照明系统安装;照明工程设计服务;灯具、装饰物品批发;安全智能卡类设备和系统制造;智能机器系统销售;智能穿戴设备的销售;智能机器系统技术服务;监控系统工程安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;安全系统监控服务;灯具零售;灯用电器附件及其他照明器具制造;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 有提成 月结 薪资:156元/天   薪资待遇-免费吃住","职位详情":"【招聘要求】16-30周岁，男女不限，持带本人身份证。 【工资待遇】156元/天，包吃包住，月纯收入4000-5500元。 【工作环境】包装部门，中央空调车间，普通工衣，干净卫生，无异味。 【工作内容】电子产品的包装，贴标签，分类工作，全坐式上班，动动手工作，非常轻松。 【工作时间】长白班，8:00-20:00左右，上班工时多，月休4天。 【食宿条件】免费吃住，不用花一分钱，4~6人标准套间宿舍，有独立卫生间、热水器、空调； 每周提供生活费预支，每个月可预支1000元左右，每月10号准时发放工资，离职即结清工资。 欢迎你的加入，一经录用，待遇从优，签订合同，保障权益。 报名直接加微信，微信号就是手机号,备注斗米","职位要求":"性别不限 16-30岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"156 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6796359.htm"}