{"职位名称":"百事可乐普工暑假工妹子多包吃住","工作地点":["广州黄埔文冲  ( 广州市 黄埔区 )","广州黄埔文冲  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"月结 打包分拣 100 人","公司名称":"杉鸿（广州）商务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1974577.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:160元/天   薪资待遇-提前报名优先录取","职位详情":"广州百事可乐厂，最高18元/小时等于180元/天左右包吃包住招临时工，最少做15天！也可以长期做！大量接受学生暑假的，欢迎大家提前报名预留好工作 【要求】16--45周岁，要求最少15天, 也可以长期做，长期做更欢迎 薪资待遇明细 暑假工：A级岗位：10-15元小时，不低于110一天，月入4000～4700元! B级岗位：13-17元小时，不低于130元一天，月入5000～6000元 C级岗位：18-21元小时，不低于130元一天，月入6000～6500元 薪资待遇明细 【班次】早上8点00-晚上19点00 保底一天11小时制。 【工作】主要做百事可乐，坐着上班， 分拣、打包装、贴上标签等工作，轻松简单。 【住宿】住小区宿舍每间宿舍住4-6人，独立洗手间，有热水供应。还有空调， 【待遇】入职前签订劳动合同，包吃三顿包住按18元/时算工资，每天11小时左右。做满7天可借支300，长期工月入5500元左右，做满30天直接到工厂财务部现金结清工资，自定去留！ 即日起，本公司接收学生暑假工预报名，优先安排轻松好岗位，更多好工作持续更新中，欢迎同学们组队报名！","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"160 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6796306.htm"}