{"职位名称":"广州黄埔百果园水果打包暑假工","工作地点":["黄埔双岗  ( 广州市 黄埔区 )","天河光谱西路  ( 广州市 天河区 )","黄埔双岗  ( 广州市 黄埔区 )","天河光谱西路  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 打包分拣 100 人","公司名称":"杉鸿（广州）商务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1974577.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 月结 薪资:170元/天   薪资待遇-提前报名优先录取","职位详情":"百果园水果打包装直聘13~15元小时普工/实习生/暑假工 好消息！大量招工需求火爆来袭/普工/实习生/暑假工 至少做一个月，男女皆可，无论颜值高低，只要你有颗想赚钱的心,至少做一个月，也可以长期做 年龄满16岁就可以安排，离职当天结清所有工资，当天结清，也可以长期做，女孩比男生多的百果园 一定要住宿，不住宿一律不要，能接受就报名 【基本要求】：男女不限，年龄16岁以上即可，服从安排，责任心强，有团队意识。 【工作内容】：主要是在百果园仓库里面水果分类芒果～苹果～葡萄～香蕉、火龙果～打包装、小盒子贴上水果名称标签等，工作简单轻松 【工作福利】：每天都免费提供饮料和新鲜水果 薪资待遇明细 一.学生工学薪酬每月综合工资：【4500-5500元】/月 暑假学生工：13-15元/小时，不低于150元一天，月入4000～4500元 高三学生工：13-16元/小时，不低于170元一天，月入4500～5500元 长期实习生：19-20元/小时，不低于190元一天，月入5500～6000元 加绩效奖金，全勤补贴，离职结清工资 二.社会工普工工资待遇： 1、小时工17-20元/小时.正式工：4800一6000元/月 2、每个月15号准时发工资，不压工资 【薪资增加趋势】 每半年一次晋升考核。 A级岗位17-18元/小时，月薪4500-5000元。 B级岗位18-19元/小时，月薪5000-5500元。 C级岗位20-21元/小时，月薪5500-6500元。 绩效奖金：200-400左右（根据工作态度和效率） 季度奖金：100-300左右 年终奖金：400-600左右 全勤奖 ：固定200元 简单招聘要求 1、年龄(16-45岁)，不限学历，生熟手都可以 工作时间：两班倒，长白班都可安排，每天工作10个小时左右，每月休息4天， 人性化管理，轻松、自由、讲人权。 食 宿：公司包吃包住，住宿为6-8人一间，宿舍配有衣柜、24小时冷热水供","职位要求":"性别不限 16-24岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"170 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6796277.htm"}