{"职位名称":"暑假广州玩具厂急聘180元/天","工作地点":["越秀公园-地铁站  ( 广州市 越秀区 )","越秀公园-地铁站  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"月结 临时工 300 人","公司名称":"广东安特电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1325672.htm","公司介绍":"主要面象全国市场，不断提升企业的核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。凭借专业的水平和成熟的技术。公司将始终坚持“质量第一，信誉第一”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场，全面发展，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。员工福利1：外地过来工作者统一报销过来时的车费！员工福利2：入职满月奖励1500元额外岗位奖，长期做，长期拿！员工福利3：夫妻房，有结婚证明，即可办理夫妻房，空调房，独立卫生间！员工福利4：小时工，正式工，年底双薪5000元！员工... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1060万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：广州经济技术开发区东区骏业路257号第二栋616房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440606MA4URB156L 组织机构代码：MA4URB156 经营范围：智能穿戴设备的研究开发;应急救援器材的技术研究、技术开发;计算机技术开发、技术服务;能源技术研究、技术开发服务;消防检测技术研究、开发;物联网技术研究开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;智能电气设备制造;电气信号设备装置制造;电气器材制造;电气设备修理;电气设备批发;电气设备零售;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防设施工程专业承包;消防设备、器材的批发;消防设备、器材的零售;电力电子技术服务;电子产品批发;电子产品零售;应急救援器材生产;应急救援器材销售;节能技术开发服务;电子设备工程安装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;电力工程设计服务;照明灯具制造;照明系统安装;照明工程设计服务;灯具、装饰物品批发;安全智能卡类设备和系统制造;智能机器系统销售;智能穿戴设备的销售;智能机器系统技术服务;监控系统工程安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;安全系统监控服务;灯具零售;灯用电器附件及其他照明器具制造;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:180元/天   薪资待遇-可以预支工资、包吃包住，长白班、坐班","职位详情":"职位描述: 玩具厂高薪招聘，真没开玩笑。 本公司主要生产一系列玩具品，儿童玩具，我们的愿景是：创造“新”的未来！ 小时工：按14--15元/小时算，140-180元/天，综合工资4000一4800元/月 正式工：底薪2100，加班按劳动法，月综合工资4800一5500元/月 1、每个月准时发工资，不压工资 2、绩效奖：100元-500元/月，技能津贴100元一500元/月，全勤奖等等 全程不收取任何费用，工厂直招！ 【一】你所要做的： 1、岗位生产最新上市玩具产品（玩具车、玩具等）的组装.组立、检测.包装.插件.品质.测试、物料、等岗位） 2、坐着上班：生熟手均可.无需经验.无需学历.生手带薪培训） 【二】岗位要求： 1、男女不限，16-45岁，学历不限，有效的正式二代身份证。 2、身体健康，无明显纹身。无案底。 3、着装整齐，面试当天不穿拖鞋/背心。 【三】你的福利： 1：{住宿} ：公司为员工提供优美公寓宿舍楼,4-6人间的标准宿舍，宿舍内配备空调、洗澡间、独立卫生间、洗衣机、饮水机、无线网WIFI等. 2：{伙食}：公司提供免费三餐：中餐、西餐、面点、水饺、麻辣烫、拉面","职位要求":"性别不限 16-35岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"180 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6795896.htm"}