{"职位名称":"暑假工苏宁物流分拣160元/天","工作地点":["白云文化广场-地铁站  ( 广州市 白云区 )","白云文化广场-地铁站  ( 广州市 白云区 )"],"职位简介":"月结 打包分拣 200 人","公司名称":"广东安特电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1325672.htm","公司介绍":"主要面象全国市场，不断提升企业的核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。凭借专业的水平和成熟的技术。公司将始终坚持“质量第一，信誉第一”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场，全面发展，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。员工福利1：外地过来工作者统一报销过来时的车费！员工福利2：入职满月奖励1500元额外岗位奖，长期做，长期拿！员工福利3：夫妻房，有结婚证明，即可办理夫妻房，空调房，独立卫生间！员工福利4：小时工，正式工，年底双薪5000元！员工... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1060万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：广州经济技术开发区东区骏业路257号第二栋616房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440606MA4URB156L 组织机构代码：MA4URB156 经营范围：智能穿戴设备的研究开发;应急救援器材的技术研究、技术开发;计算机技术开发、技术服务;能源技术研究、技术开发服务;消防检测技术研究、开发;物联网技术研究开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;智能电气设备制造;电气信号设备装置制造;电气器材制造;电气设备修理;电气设备批发;电气设备零售;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防设施工程专业承包;消防设备、器材的批发;消防设备、器材的零售;电力电子技术服务;电子产品批发;电子产品零售;应急救援器材生产;应急救援器材销售;节能技术开发服务;电子设备工程安装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;电力工程设计服务;照明灯具制造;照明系统安装;照明工程设计服务;灯具、装饰物品批发;安全智能卡类设备和系统制造;智能机器系统销售;智能穿戴设备的销售;智能机器系统技术服务;监控系统工程安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;安全系统监控服务;灯具零售;灯用电器附件及其他照明器具制造;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:160元/天   薪资待遇-长白班、包吃住，酱油工作月入4500元","职位详情":"广州招募勤工俭学暑假工300人，每天安排入职。 （招满为止） 【基本要求】男女不限，16~35周岁，要求能做15天，也可选择长期做！ 【工作内容】小物件的分拣、打包装、扫码等，工作简单轻松易上手。 【薪酬待遇】工资统一160元/天，月综合工资4000-4500元/月，满7天可预支工资，入职签合同，工资有保障，学生可开实习证明！免费包吃住，吃饭不用自己掏钱，三菜一汤，有水果、凉茶，公寓式宿舍环境好，4~6人/间房，空调，电热水器，免费wifi等。 【工作时间】早8：00~晚18：00点，一天9个小时左右，中间有吃饭休息时间，一周休息1天，离职结清所有工资。 【集合时间】6月13号集合到8月25号左右，统一每天早上都在地铁站出口集合，具体报名后成功后通知！ 【工作地址】广州黄埔鱼珠地铁口附近。 【报名方式】发送《姓名+年龄+电话+几号能集合》到主管电话、微信报名 注：各位师弟师妹大家好，刚考完试回家太早，没零花钱用，聚会都不好意思参加。没关系，我们将给大家一个兼职机会，希望大家把握住机会，多赚点钱再回家。如有几个同学一起报名的，可分配到同一个宿舍，下班也可组队开黑，我们工厂有免费网吧开放，回家可帮忙购买回家车票，非常方便，不用担心回家的问题。","职位要求":"性别不限 16-35岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"160 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6795798.htm"}