{"职位名称":"埃塞电子急招普工做四休二包吃住","工作地点":["上海市浦东新区康桥  ( 上海市 浦东区 )","上海市浦东新区康桥  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"月结 普工 50 人","公司名称":"冬啦网络","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1694334.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：专业技术服务业 成立日期：2015年07月24日 注册地址：上海市宝山区顾太路380号210-53 登记机关：宝山区市场监督管理局 统一社会信用代码：913101133510128129 组织机构代码：351012812 经营范围：在信息技术、计算机软硬件技术、计算机网络工程技术专业领域内从事技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；商务信息咨询；企业管理及咨询；企业形象策划；企业营销策划；市场信息咨询和调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验）；广告设计、制作、发布、代理；电脑图文设计、制作；会务服务；展览展示服务；礼仪服务；计算机软硬件及配件、机电设备、办公自动化设备、电子产品、通讯设备及零配件的销售；电子商务（不得从事增值电信、金融业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：专业技术服务业 成立日期：2015年07月24日 注册地址：上海市宝山区顾太路380号210-53 登记机关：宝山区市场监督管理局 统一社会信用代码：913101133510128129 组织机构代码：351012812 经营范围：在信息技术、计算机软硬件技术、计算机网络工程技术专业领域内从事技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；商务信息咨询；企业管理及咨询；企业形象策划；企业营销策划；市场信息咨询和调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验）；广告设计、制作、发布、代理；电脑图文设计、制作；会务服务；展览展示服务；礼仪服务；计算机软硬件及配件、机电设备、办公自动化设备、电子产品、通讯设备及零配件的销售；电子商务（不得从事增值电信、金融业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 加班补助","职位详情":"上海埃塞电子，美资企业，明天面试，轻松易上手。现在没有工作的请把握住机会，明天面试，不用花钱，不用学历，面试全靠运气。 二、招聘要求： 年龄范围:男女不限18-40岁 性别要求:性别不限 学历要求:学历不限 工作待遇 工资15块每小时，包吃住，夜班每天补贴20员全勤奖400每月，综合工资评均在20.5毛，做4休2，加班另算，综合工资不低于5000，员工流失超低，每3个月面试不超过2次。 宿舍环境:员工当天面试安排住宿，宿舍4—6人间，宿舍区设有空调、无线网(WIFI) 、24小时饮用水。 工作地址 上海市浦东周浦","职位要求":"性别不限 18-40岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"4.5k-5.5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6795556.htm"}