{"职位名称":"广州电子厂暑假工180天","工作地点":["番禺广场  ( 广州市 番禺区 )","嘉禾望岗  ( 广州市 白云区 )","天河黄圃  ( 广州市 天河区 )","番禺广场  ( 广州市 番禺区 )","嘉禾望岗  ( 广州市 白云区 )","天河黄圃  ( 广州市 天河区 )","黄埔鱼珠  ( 广州市 黄埔区 )","东圃镇  ( 广州市 天河区 )","海珠区  ( 广州市 海珠区 )","增城区  ( 广州市 增城区 )","花都区  ( 广州市 花都区 )"],"职位简介":"月结 普工 300 人","公司名称":"广东安特电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1325672.htm","公司介绍":"主要面象全国市场，不断提升企业的核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。凭借专业的水平和成熟的技术。公司将始终坚持“质量第一，信誉第一”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场，全面发展，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。员工福利1：外地过来工作者统一报销过来时的车费！员工福利2：入职满月奖励1500元额外岗位奖，长期做，长期拿！员工福利3：夫妻房，有结婚证明，即可办理夫妻房，空调房，独立卫生间！员工福利4：小时工，正式工，年底双薪5000元！员工... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1060万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：广州经济技术开发区东区骏业路257号第二栋616房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440606MA4URB156L 组织机构代码：MA4URB156 经营范围：智能穿戴设备的研究开发;应急救援器材的技术研究、技术开发;计算机技术开发、技术服务;能源技术研究、技术开发服务;消防检测技术研究、开发;物联网技术研究开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;智能电气设备制造;电气信号设备装置制造;电气器材制造;电气设备修理;电气设备批发;电气设备零售;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防设施工程专业承包;消防设备、器材的批发;消防设备、器材的零售;电力电子技术服务;电子产品批发;电子产品零售;应急救援器材生产;应急救援器材销售;节能技术开发服务;电子设备工程安装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;电力工程设计服务;照明灯具制造;照明系统安装;照明工程设计服务;灯具、装饰物品批发;安全智能卡类设备和系统制造;智能机器系统销售;智能穿戴设备的销售;智能机器系统技术服务;监控系统工程安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;安全系统监控服务;灯具零售;灯用电器附件及其他照明器具制造;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:180元/天   薪资待遇-包吃住，高温补贴，公寓宿舍，空调车间，普通工衣","职位详情":"寒假工广州捷普高薪诚聘，月入4200～5600元，包住提供吃，坐班为主，免费体检。 一.招聘要求： 男女不限，16-23周岁，带本人身份证，免费体检,不用穿无尘衣！带上本人身份证，复印件2张，一寸照3张！ 二. 福利与待遇： 计时制：14-16元/小时，180一天左右，，月收入可达3800-5200元，两班倒，全部坐着上班，包住不包吃。工作满7天可以借支200元。工厂有大型食堂，川菜，湘菜，粤菜，饭后免费赠送水果，离职结清工资！ 三.工作内容： 1.工作内容：主要是从事手机电子，组装，打包装，分检，测试，扫描，贴商标等等工作岗位，工作简单轻松，易学上手！ 四.娱乐免费设施：免费WiFi、图书馆，游戏厅、网吧，篮球场， 桌球场，健身室，便利店，门诊室，邮局,ATM机","职位要求":"性别不限 16-23岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"180 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6795222.htm"}