{"职位名称":"月薪6000包吃住+补贴1500+新产线","工作地点":["黄埔区广州各区就近安排  ( 广州市 萝岗区 )","白云区嘉禾望岗就近安排  ( 广州市 白云区 )","天河区珠江新城就近安排  ( 广州市 天河区 )","黄埔区广州各区就近安排  ( 广州市 萝岗区 )","白云区嘉禾望岗就近安排  ( 广州市 白云区 )","天河区珠江新城就近安排  ( 广州市 天河区 )","海珠区客村就近安排  ( 广州市 海珠区 )","天河区体育西就近安排  ( 广州市 天河区 )","越秀区北京路就近安排  ( 广州市 越秀区 )","增城区新塘镇就近安排  ( 广州市 增城区 )","黄埔区广州科学城就近安排  ( 广州市 萝岗区 )","番禺区市桥就近安排  ( 广州市 番禺区 )","南沙区金洲就近安排  ( 广州市 南沙区 )","花都区新华街道就近安排  ( 广州市 花都区 )","黄埔区文冲就近安排  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"月结 服务员 200 人","公司名称":"广州市贤客企业信息咨询有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1960087.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年07月23日 注册地址：广州市天河区棠东东路19号A102（自主申报） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5BDXR84R 组织机构代码：MA5BDXR84 经营范围：企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;品牌管理;企业管理咨询服务;市场调研服务;商务咨询服务;广告业;会议及展览服务;个人形象设计服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品信息咨询服务;职业中介服务;劳务派遣服务;人才招聘;人才择业咨询指导;人事代理;人才信息网络服务;人才引进;大学生就业推荐;职业信息服务;收集、整理、储存和发布人才、职业供求信息;职业介绍;职业指导;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年07月23日 注册地址：广州市天河区棠东东路19号A102（自主申报） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5BDXR84R 组织机构代码：MA5BDXR84 经营范围：企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;品牌管理;企业管理咨询服务;市场调研服务;商务咨询服务;广告业;会议及展览服务;个人形象设计服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品信息咨询服务;职业中介服务;劳务派遣服务;人才招聘;人才择业咨询指导;人事代理;人才信息网络服务;人才引进;大学生就业推荐;职业信息服务;收集、整理、储存和发布人才、职业供求信息;职业介绍;职业指导;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:200元/天  ","职位详情":"因新开产线，岗位目前可以自由选择，长白班岗位，两班倒岗位，组装部门，包装部门，任选，都可以自由选择。 因新开产线，岗位目前可以自由选择，长白班岗位，两班倒岗位，组装部门，包装部门，任选，都可以自由选择。 本电子厂主要生产：主要以华为手机，少部分电脑主机及苹果手机的组装，包装，检测，扫描，工作简单。空调车间空调宿舍，环境好、妹子多，加班多工作轻松，全坐班，普通工衣 招聘要求： 1：男女不限，16-42岁，有效的二代身份 薪资福利：（正式工和小时工可自由选择） 1、正式工薪酬计算方式：2220元-3120元/月（5天8小时制）加班按劳动法，综合工资：5500-6800元 2、临时工薪酬计算方式：16-22元小时，不低于160-200元/天），综合5500-6500元/月左右 3、薪资发放日：每月7号，入职7天后可借支300元/周，离职提前一个3天申请即可，离职时结清所有工资 4、年资加给：3个月一次考核加薪，考核合格加薪幅度为200--500元，入职越久底薪越高。年底（双薪）及年终奖金3000-4000元 合同保险 1、合同：签署正式劳动合同或短期用工协议。 2、保险：转正后为员工购买五险一金 吃住： 1、伙食：入职当天发饭卡，公司免费提供食宿，饭堂每天供应有包子、炒粉、面条、烧鹅、鸡腿、汉堡、咖啡、六菜一汤。 2、住宿：住宿为4-6人一间，符合条件，有夫妻房，免费提供，住宿免费、水电费平摊，独立卫生间（空调、电扇），24小时热水器，全厂宿舍无线wifi覆盖。 3、坐着上班，工作简单轻松坐班、全中央空调。 4、工作时间：8:00-20:00，每月休息4-6天，人性化管理，轻松、自由、讲人权。 报名须知 面试需带上本人身份证原件，临时身份证的请提前告知，需带上行李物品，带行李者安排宿舍，未带行李默认外宿 为了你第一时间报名成功录入你的资料，请尽量电话联系、（加好友报名）（加好友报名）（加好友报名） 报名请添加好友！欢迎24小时手机编辑短信报名，发送(姓名+年龄+普工）到下主管咨询电话","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6795198.htm"}