{"职位名称":"小米手机临时工普工保底22/天","工作地点":["白云区广州各区就近安排  ( 广州市 白云区 )","白云区嘉禾望岗就近安排  ( 广州市 白云区 )","天河区珠江新城就近安排  ( 广州市 天河区 )","白云区广州各区就近安排  ( 广州市 白云区 )","白云区嘉禾望岗就近安排  ( 广州市 白云区 )","天河区珠江新城就近安排  ( 广州市 天河区 )","海珠区客村就近安排  ( 广州市 海珠区 )","天河区体育西就近安排  ( 广州市 天河区 )","越秀区北京路就近安排  ( 广州市 越秀区 )","增城区新塘镇就近安排  ( 广州市 增城区 )","黄埔区广州科学城就近安排  ( 广州市 萝岗区 )","番禺区市桥就近安排  ( 广州市 番禺区 )","南沙区金洲就近安排  ( 广州市 南沙区 )","花都区新华街道就近安排  ( 广州市 花都区 )","黄埔区文冲就近安排  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"月结 临时工 300 人","公司名称":"睿安电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2091793.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1060万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：广州经济技术开发区东区骏业路257号第二栋616房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440606MA4URB156L 组织机构代码：MA4URB156 经营范围：智能穿戴设备的研究开发;应急救援器材的技术研究、技术开发;计算机技术开发、技术服务;能源技术研究、技术开发服务;消防检测技术研究、开发;物联网技术研究开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;智能电气设备制造;电气信号设备装置制造;电气器材制造;电气设备修理;电气设备批发;电气设备零售;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防设施工程专业承包;消防设备、器材的批发;消防设备、器材的零售;电力电子技术服务;电子产品批发;电子产品零售;应急救援器材生产;应急救援器材销售;节能技术开发服务;电子设备工程安装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;电力工程设计服务;照明灯具制造;照明系统安装;照明工程设计服务;灯具、装饰物品批发;安全智能卡类设备和系统制造;智能机器系统销售;智能穿戴设备的销售;智能机器系统技术服务;监控系统工程安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;安全系统监控服务;灯具零售;灯用电器附件及其他照明器具制造;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1060万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：广州经济技术开发区东区骏业路257号第二栋616房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440606MA4URB156L 组织机构代码：MA4URB156 经营范围：智能穿戴设备的研究开发;应急救援器材的技术研究、技术开发;计算机技术开发、技术服务;能源技术研究、技术开发服务;消防检测技术研究、开发;物联网技术研究开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;智能电气设备制造;电气信号设备装置制造;电气器材制造;电气设备修理;电气设备批发;电气设备零售;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防设施工程专业承包;消防设备、器材的批发;消防设备、器材的零售;电力电子技术服务;电子产品批发;电子产品零售;应急救援器材生产;应急救援器材销售;节能技术开发服务;电子设备工程安装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;电力工程设计服务;照明灯具制造;照明系统安装;照明工程设计服务;灯具、装饰物品批发;安全智能卡类设备和系统制造;智能机器系统销售;智能穿戴设备的销售;智能机器系统技术服务;监控系统工程安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;安全系统监控服务;灯具零售;灯用电器附件及其他照明器具制造;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:22元/天  ","职位详情":"本企业是世界500强企业，人性化管理，好借支好请假，岗位不合适都可以换，工作简单轻松  22元/小时，长白班，就近地点可接送 广州食品公司，每天安排入职、长白班 （招满为止） 1. 基本要求： 男女不限，18~45周岁，热情 2.工作内容：主要生产、食品打包装等，工作简单轻松易上手。 3.薪酬待遇：18元/小时，免费包吃住，吃饭不用自己掏钱，有水果、凉茶，可预支工资，住宿环境好，4~6人/间房，空调，电热水器，免费wifi等。 4工作时间;早8：00~晚7：00点，一天10~12小时，中间有吃饭休息时间，离职结清所有工资。 报名方式：编辑手机短信：（姓名+年龄+电话），发送到我手机上报名,收到报名短信，本人会第一时间回复。只要符合公司要求者全部会录用。 咨询加号码好友 微信电话同号 咨询加号码好友 微信电话同号","职位要求":"性别不限 18-40岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"22 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6795185.htm"}