{"职位名称":"广州旺旺食品厂最轻松暑假工15元/小时","工作地点":["天河区龙洞小学  ( 广州市 天河区 )","天河区龙洞小学  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 临时工 150 人","公司名称":"广东安特电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1325672.htm","公司介绍":"主要面象全国市场，不断提升企业的核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。凭借专业的水平和成熟的技术。公司将始终坚持“质量第一，信誉第一”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场，全面发展，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。员工福利1：外地过来工作者统一报销过来时的车费！员工福利2：入职满月奖励1500元额外岗位奖，长期做，长期拿！员工福利3：夫妻房，有结婚证明，即可办理夫妻房，空调房，独立卫生间！员工福利4：小时工，正式工，年底双薪5000元！员工... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1060万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：广州经济技术开发区东区骏业路257号第二栋616房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440606MA4URB156L 组织机构代码：MA4URB156 经营范围：智能穿戴设备的研究开发;应急救援器材的技术研究、技术开发;计算机技术开发、技术服务;能源技术研究、技术开发服务;消防检测技术研究、开发;物联网技术研究开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;智能电气设备制造;电气信号设备装置制造;电气器材制造;电气设备修理;电气设备批发;电气设备零售;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防设施工程专业承包;消防设备、器材的批发;消防设备、器材的零售;电力电子技术服务;电子产品批发;电子产品零售;应急救援器材生产;应急救援器材销售;节能技术开发服务;电子设备工程安装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;电力工程设计服务;照明灯具制造;照明系统安装;照明工程设计服务;灯具、装饰物品批发;安全智能卡类设备和系统制造;智能机器系统销售;智能穿戴设备的销售;智能机器系统技术服务;监控系统工程安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;安全系统监控服务;灯具零售;灯用电器附件及其他照明器具制造;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:170元/天   薪资待遇-白班+坐班，包吃住，月综合4500元/月！","职位详情":"旺旺雪饼食品厂招聘暑假工 注意：长白班，不用上夜班，全坐着做事，轻松打酱油短期工 待遇：156-176/天，包吃包住、需要150名暑假兼职。名额有限 1：要求：16-35岁，学生优先，能服从安排！（要求做15天以上） 2：工作内容：分拣、打包装、贴标签等简单手工活【长白班，不用上夜班，全坐着做事】 3：工作日期：1-2个月，辞职只需3天时间，辞职结清所有工资！ 4：白班工作时间：8:00~ 19:00 ，每天工作10小时左右！ 5：报名方式：编辑短信【姓名+年龄+联系方式+暑假工】发送到主管手机微信（手机微信同号），有回复即报名成功，飞机者勿扰，考虑清楚再报名，谢谢配合。 郑重承诺：不收取任何费用和押金，不用健康证，本招聘真实可靠，飞机勿扰。飞机勿扰。飞机勿扰。","职位要求":"性别不限 16-34岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"170 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6795143.htm"}