{"职位名称":"手机厂急招180天包吃住","工作地点":["鱼珠  ( 广州市 黄埔区 )","鱼珠  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"完工结 普工 100 人","公司名称":"杉鸿（广州）商务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1974577.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 完工结 薪资:180元/天   薪资待遇-包吃住月入5000-6000","职位详情":"一、招工要求 1、男女不限，16岁一45岁 2、有本人二代身份证，在有效期内、有磁性 3、无刑事犯罪前科、身体健康、没有大面积纹身 4、无需工作经验、生手熟手均可、生手进厂后有老员工带 当天应聘人员需带齐行李物品+身份证件、当天安排厂内住宿 - 二：小时工待遇 1、小时工：18（元）/小时 2、每月有：280-300个工时 3、小时工收入：4600-5800元左右 4、现在是旺季.加班比较多.平均一天上10-11小时左右。 5、小时工：最短做满7天就有工资、辞工只需提前3天、当场结算工资、小时工可以选择短期或者长期做、 6、小时工综合工资的高低取决于个人加班时数的多少、小时工加班自由、不限制加班 - 三、正式工待遇 1、正式工：4400-5300左右 2、每个月10号准时发工资，不压工资 3、底薪2200（元）、加班费按劳动法算，平时加班1.5倍、周末加班2倍，节假日3倍（5天8小时之外算加班），平均每天加班2至3小时。 4、每月有：岗位津贴150元-300元，绩效奖200元-400元、全勤奖等等。 - 四、免费食宿 1、饭堂：有米饭、粤菜、湘菜、川菜、窗口。小食有水饺、馒头、面包、鸡蛋、吃饱为止，持厂牌即可刷卡就餐 2、免费提供住宿、6人一间，房间大 3、宿舍配备WIFI、独立卫生间、洗澡间、空调、学习桌、热水器等用品。 - 五：工作内容 工厂岗位生产最新上市电子产品的组装、检测、包装、插件、品质、测试、物料、等岗位，无需经验，有人教你 - 六：车间环境 1、车间配有：饮水机，休息间 2、车间配有中央空调（冬暖夏凉） 3、都是坐着上班，穿的是普通工衣 4、上班气氛好、管理宽松、车间在上班时间、会播放轻音乐 七：入职流程 第一天（面试——安排住宿），第二天（报到——入职——发放厂牌）。","职位要求":"性别不限 17-41岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"180 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6794638.htm"}