{"职位名称":"玩具厂急招暑假工包吃住高时薪18/时","工作地点":["番禺区-就近安排  ( 广州市 番禺区 )","天河区-就近安排  ( 广州市 天河区 )","黄埔区-就近安排  ( 广州市 萝岗区 )","番禺区-就近安排  ( 广州市 番禺区 )","天河区-就近安排  ( 广州市 天河区 )","黄埔区-就近安排  ( 广州市 萝岗区 )","白云区-就近安排  ( 广州市 白云区 )","萝岗区-就近安排  ( 广州市 萝岗区 )","南沙区-就近安排  ( 广州市 南沙区 )"],"职位简介":"日结 打包分拣 100 人","公司名称":"杉鸿（广州）商务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1974577.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：120万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年04月20日 注册地址：广州市黄埔区文船路222号205房（仅限办公） 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59LRK34N 组织机构代码：MA59LRK34 经营范围：模特服务;公司礼仪服务;接受委托从事劳务外包服务;劳务承揽;业务流程外包;人力资源培训;就业和创业指导;人力资源测评;人力资源服务外包;人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;教育咨询服务;人力资源外包;酒店管理;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;为劳动者介绍用人单位;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;开展网络招聘;为用人单位推荐劳动者;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;组织开展现场招聘会;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;大学生就业推荐;人才引进;人事代理(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 日结 薪资:200元/天  ","职位详情":"泰迪熊玩具厂高薪招聘暑假工。 本公司主要生产一系列玩具品，儿童玩具，我们的愿景是：创造“新”的未来！ 小时工：按18--22元/小时算，160-220元/天，综合工资5500一6500元/月 小时工：按18--24元/小时算，160-240元/天，综合工资5500一6500元/月小时工：按20--24元/小时算，200-240元/天，综合工资5500一6500元/月 全程不收取任何费用，工厂直招！ * 【一】你所要做的： 1、岗位生产最新上市玩具产品（玩具车、玩具等）的组装.组立、检测.包装.插件.品质.测试、物料、等岗位） 2、坐着上班：生熟手均可.无需经验.无需学历.生手带薪培训） * 【二】岗位要求： 1、男女不限，16-45岁，学历不限，有效的正式二代身份证。 2、身体健康，无明显纹身。无案底。 3、着装整齐，面试当天不穿拖鞋/背心。 * 【三】你的收入跟选择： （小时工）待遇 1、小时工：按16-24元/小时算，160-240元/天，综合工资5500一6500元/月 2、加班自由；只要你愿意加班；每月可以上260一330个工时，自愿选择 3、小时工：做满一个星期可借支，辞工只需提前7天.当场结算工资，小时工可以选择短期或者长期做 . （正式工）待遇 1、正式工：综合工资5600一6600元/月 2、底薪2820-3020元+加班费2000一3000+补贴500一1000+社保，包吃住 3、每个月准时发工资，不压工资4、绩效奖：200元-500元/月，技能津贴300元一500元/月，全勤奖等等 * 【四】你的福利： 1：{保险}：公司为员工办理保险：养老、医疗、失业、生育、工伤保险以及意外保险,费用由公司按规定缴纳,员工离职时可转出和退保。 2：{住宿} ：公司为员工提供优美公寓宿舍楼,4-6人间的标准宿舍，宿舍内配备空调、洗澡间、独立卫生间、洗衣机、饮水机、无线网WIFI等. 3：{伙食}：公司提供免费三餐：中餐、西餐、面点、水饺、麻辣烫、拉面 . 【报名方式】： 1、拨打电话：点击查看联系电话，可进行电话咨询 2、短信报名：姓名+年龄+住的地址发送人事麦小姐 3、投递简历：收到简历后我们会第一时间联系你。 每月有：岗位津贴300元-500元，绩效奖200元-500元、全勤奖等等。","职位要求":"性别不限 16-35岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6794508.htm"}