{"职位名称":"暑假工包吃住白班普工180元天","工作地点":["科韵路-地铁站  ( 广州市 天河区 )","龙归-地铁站  ( 广州市 白云区 )","同和-地铁站  ( 广州市 白云区 )","科韵路-地铁站  ( 广州市 天河区 )","龙归-地铁站  ( 广州市 白云区 )","同和-地铁站  ( 广州市 白云区 )","人和-地铁站  ( 广州市 白云区 )","钟村-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","黄村-地铁站  ( 广州市 天河区 )","龙洞-地铁站  ( 广州市 天河区 )","嘉禾望岗-地铁站  ( 广州市 白云区 )","大石-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","广州南站-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","太和-地铁站  ( 广州市 白云区 )","广州科学城  ( 广州市 天河区 )","萝岗-地铁站  ( 广州市 萝岗区 )","市桥-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","番禺广场-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","洛溪-地铁站  ( 广州市 番禺区 )","天河客运站-地铁站  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"月结 临时工 100 人","公司名称":"广东安特电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1325672.htm","公司介绍":"主要面象全国市场，不断提升企业的核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。凭借专业的水平和成熟的技术。公司将始终坚持“质量第一，信誉第一”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场，全面发展，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。员工福利1：外地过来工作者统一报销过来时的车费！员工福利2：入职满月奖励1500元额外岗位奖，长期做，长期拿！员工福利3：夫妻房，有结婚证明，即可办理夫妻房，空调房，独立卫生间！员工福利4：小时工，正式工，年底双薪5000元！员工... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1060万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：广州经济技术开发区东区骏业路257号第二栋616房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440606MA4URB156L 组织机构代码：MA4URB156 经营范围：智能穿戴设备的研究开发;应急救援器材的技术研究、技术开发;计算机技术开发、技术服务;能源技术研究、技术开发服务;消防检测技术研究、开发;物联网技术研究开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;智能电气设备制造;电气信号设备装置制造;电气器材制造;电气设备修理;电气设备批发;电气设备零售;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防设施工程专业承包;消防设备、器材的批发;消防设备、器材的零售;电力电子技术服务;电子产品批发;电子产品零售;应急救援器材生产;应急救援器材销售;节能技术开发服务;电子设备工程安装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;电力工程设计服务;照明灯具制造;照明系统安装;照明工程设计服务;灯具、装饰物品批发;安全智能卡类设备和系统制造;智能机器系统销售;智能穿戴设备的销售;智能机器系统技术服务;监控系统工程安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;安全系统监控服务;灯具零售;灯用电器附件及其他照明器具制造;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:180元/天   薪资待遇-包吃住","职位详情":"PS:企业直招，不收任何费用！ 当天入职、当天安排住宿、带薪培训、全白班、包吃包住、标准餐，三菜一汤，非常丰富，环境非常好，妹子多多，综合4500-5500元/月左右，临时工辞职结清所有工资！ 1：（包装部门妹子较多）装配、物料、品检、测试、技术员、贴标签、组装、（全部岗位无需任何工作经验，当天培训，隔天上岗 ！ 2：只要工作：手机配件组装，打包装，贴标签之类的简单手工活！ 【符合条件者公司全部会录用，带上行李身份证过来入职，当天安排住宿】 【薪资待遇】 （16-18元/小时，不低于180元/天，4500-5500/元月） （16-18元/小时，不低于180元/天，4500-5500/元月） （16-18元/小时，不低于180元/天，4500-5500/元月） 包吃包住，不需自己掏钱吃饭，环境优美，空调车间，每天上班10-11小时，月休4天，每月7号准时发放工资，做满7天可预支工资300-500元，，月均工资4500-5500元！ 【招聘要求】 【1】 男女不限，年龄16-45岁，穿衣服看不到纹身，无犯罪记录！ 【2】 本人身份证，复印件3张，一寸照片3张，厂里也可免费办理（临时身份证要提前说明） 【岗位职责】 主要从事：手机配件的组装，包装，分拣，扫描，贴标签等简单轻松工作，易上手，无需工作经验，穿普通工衣上班，全部坐班岗位，白班！ 【住宿环境】 【1】 免费住宿，公寓宿舍，4-6人间，24小时热水供应，无线网络，饮水机，有空调，热水器，洗衣机，独立卫生间，保险柜等。 【2】 伙食：不需自己掏钱吃饭，厂里有大型饭堂24小时提供3餐，标准餐：3菜1汤、伙食非常好！ 【公司福利】 【1】 五险一金，公司依法为入职员工缴纳社会保险，员工享有法定节假日、婚假、产假、带薪年假等； 【报名方式】 1：本厂正式工福利：满月奖励300元额外岗位奖、长期做，长期有！ 2: 拨打电话：点击查看联系电话，电话咨询我们的人事经理主管。 3：短信报名：姓名+年龄+入职时间发送到我们的人事经理主管。 4：投递简历：收到你投递的简历，我们将会第一时间联系你。 5：咨询-预约：对我们的招聘有意向，请拨打我们人事电话，以免错过入职时间 【附：只要符合公司要求者全部会录用，直接来电优先安排】","职位要求":"性别不限 16-45岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"180 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6793612.htm"}