{"职位名称":"广州暑假工长白班空调宿舍18元左右每小时","工作地点":["鱼珠-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )","鱼珠-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"月结 普工 1000 人","公司名称":"广州威罗夫企业管理服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1975710.htm","公司介绍":"广州市威罗夫企业管理服务有限公司位于广州市天河区。在激烈的市场竞争中，威罗夫形成了独特的企业文化，在劳务派遣、招聘代理、劳务外包、勤工俭学、校园招聘、就业安置和校企合作等方面积累了大量经验，铸造了一支专心开拓、用心服务、紧密协作、高效运作的专业精英团队。 威罗夫以其独特的人力租赁方式，先后与几百家外资企业和民营企业进行良好的合作。威罗夫服务跨越深圳、东莞、广州、等地区，涉及电子、玩具、塑胶、五金、机电、饰品、纺织、皮具和纸品等行业，为一百多家企业单位输送了临时工10000多人，假期工30000多... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2016年10月17日 注册地址：广州市天河区棠东官育路10号202房（仅限办公用途） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA59FCAF5E 组织机构代码：MA59FCAF5 经营范围：人力资源外包;劳务承揽;教育咨询服务;职业技能培训（不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目）;网络技术的研究、开发;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:200元/天   薪资待遇-广州暑假工长白班空调宿舍18元左右每小时","职位详情":"一、招聘要求： 操作工/普工/暑假工：男女不限，学历不限（不要毕业证），持有效身份证，身体健康。 二、工作时间及薪资标准： 1、小时工：16-20元/小时（不低于200元/天），正常上班工资：20元/小时*260-300小时+（其他福利）=5000-6500元/月；入职7天后可借支200-300元/周，每月7号发放上月工资。 2、正式工（操作工/普工/普通技工）：5天8小时制，入职底薪2220-3250元+加班费+绩效100-1000元/月+岗位津贴200-600元/月，月综合工资4500--5000元。加班费按劳动法标准1.5倍/2倍/3倍计算；周一至周五每天加班2小时，每小时加班费21.2元，周六加班10小时，每小时加班费28.16元。每年有多次考核加薪机会，考核加薪幅度为200--500元，入职越久底薪越高，工资越高。另有年底双薪及绩效奖金3000-5000元，每月7号发放上月工资。 三、福利待遇： 1、集团提供吃住，入职公司为员工提供400元食堂消费卡，刷卡消费，不用拿现金，先吃后扣，菜式多样，自由选择。 2、员工享有国家法定假日(每年11天)、工伤假、婚假、产假、带薪年休假等假期。 3、每年免费提供春、夏工衣各2套，免费为员工洗衣服。 4、公司依法与员工签订劳动合同、购买社保、办理住房公积金，并额外为每位员工办理医疗自保基金，提供双份保障。 四、发展空间： 1、新员工入职安排1-2天的岗前带薪培训。 2、公司免费为员工提供各类提升技能和管理能力的在职培训，可申请从大专到硕士的名校学历教育，并与相关高等院校合作，供员工在职进修。","职位要求":"性别不限 18岁以上","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6792801.htm"}