{"职位名称":"兼职主播日入200酷狗音乐主播","工作地点":["愉景雅苑  ( 广州市 海珠区 )","愉景雅苑  ( 广州市 海珠区 )"],"职位简介":"月结 主播 300 人","公司名称":"广东众赢传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1988720.htm","公司介绍":"广东众赢传媒有限公司。广州市区、花都、珠三角地区、潮汕地区均有分公司。专营酷狗直播以及各娱乐行业，打造网红，包装艺人承接商演。公司一体化培训，定期组织国内外旅游。主播直接安排珠江新城豪华入住。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1000万人民币 行业类型：文化艺术业 成立日期：2018年10月18日 注册地址：广州市天河区沙埔大街323号B-5栋二层210房-2（仅限办公） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5CJ4GJ95 组织机构代码：MA5CJ4GJ9 经营范围：文化推广（不含许可经营项目）;文化传播（不含许可经营项目）;艺术表演场馆管理服务;舞台表演艺术指导服务;舞台表演安全保护服务;舞台表演美工服务;舞台表演道具服务;舞台表演化妆服务;舞台灯光、音响设备安装服务;舞台安装、搭建服务;照明灯光设计服务;舞台机械设计安装服务;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;文化娱乐经纪人;企业总部管理;联系总公司业务;联系总社业务;单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）;广告业;包装服务;办公服务;商务咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;文化艺术咨询服务;公共关系服务;策划创意服务;市场调研服务;市场营销策划服务;电子商务信息咨询;信息网络传播视听节目业务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"月结 薪资:200元/天  ","职位详情":"招聘职位：主播艺人，艺人经纪人，星探。 一、工作要求： 1、满18周岁，无经验者有专员一对一指导培训。 2、形象好，气质佳，性格开朗，沟通能力强，有才艺更佳。 无相关经验者不怕，只要你爱学，公司就会鼎力相助。 二，工作时间： 全职每天6小时，月休4天（自由选择） 三，员工薪资： 5000-12000保底+高额提成+高额奖金 只要你够努力，轻松上万，上不封顶。 四，员工福利： 1，愉景雅苑豪华套房住宿，全套高端直播设备，让你足不出户工作。优质主播可享单独套间。 2，强大运营团队，一对一培训指导，24小时管理。 3，优质主播可享公司力度政策支持。 4，定期组织国内外旅游，聚餐。 五，工作地址： 广州海珠区愉景雅苑A2出口500米（住宿一样的地址）","职位要求":"性别不限 18-30岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6792648.htm"}