{"职位名称":"200日薪招包吃住广州华为普工小时工","工作地点":["文冲-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )","文冲-地铁站  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"日结 临时工 50 人","公司名称":"卓启","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/26085.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2016年09月18日 注册地址：广州市番禺区洛浦街迎宾路段19号厦滘商务区A区广州市番禺岭南电子商务产业园市场1街5楼28-29号 登记机关：广州市番禺区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59EX8K5A 组织机构代码：MA59EX8K5 经营范围：企业管理咨询服务;人力资源外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;劳务派遣服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2016年09月18日 注册地址：广州市番禺区洛浦街迎宾路段19号厦滘商务区A区广州市番禺岭南电子商务产业园市场1街5楼28-29号 登记机关：广州市番禺区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA59EX8K5A 组织机构代码：MA59EX8K5 经营范围：企业管理咨询服务;人力资源外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;劳务派遣服务;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 日结 薪资:200元/天  ","职位详情":"注意：至少至少做一个月，只做周末和只做日结的求职者，请不要投简历和报名。这样浪费大家时间 入职后每周可借支200-300元 一：小时工待遇 1、16-20元/小时。保底工时260个小时。每月有280-330个工时。 2、收入：6500元—8000元/月。 3、加班比较多.平均一天上10-11小时。 4、做满7天就有工资，辞职提前5-7天打报告，可短期或长期做。 5、小时工综合工资的高低取决于个人加班时数的多少，临时工加班自由，不限制加班。- 二、正式工待遇 1、正式工：5500元—6500元/月。 2、每个月7号准时发工资，不压工资。 3、底薪加班费按劳动法算，平均每天加班2至3小时。 4、每月有：岗位津贴300元-500元，绩效奖200元-500元，全勤奖等等。 5、工厂依法为员工购买五险一金。 三：工作内容 1、上市电子产品的组装、组立、检测、包装、插件、品质、测试、物料、等岗位 2、无需经验；生手熟手均可；生手进厂后有老员工带。 四：车间环境 1、车间配有：饮水机，休息间。 2、车间配有中央空调（冬暖夏凉） 3、都是坐着上班，不需要穿防尘服，穿的是普通工衣。 4、上班气氛好，管理宽松，车间在上班时间，会播放轻音乐。 5、每2小时休息15分钟五、上班时间1、每天上10—11个小时；每周休息1天，每月休息4天。- 五、招工要求 1、男女不限；16至45周岁 2、必须持本人真实有效身份证或临时身份证（需提前报备）。 3、无需工作经验。 4、当天应聘人员需带齐行李物品+身份证件，当天安排厂内住宿。 六、 1、进厂当天，统一发饭卡，刷卡吃饭，不用自己掏钱充值。 2、饭堂：有米饭、粤菜、湘菜、川菜、窗口，小食有水饺、馒头、面包、鸡蛋、吃饱为止，持厂牌即可刷卡就餐。 3、6-8人一间，房间大。 4、宿舍配备WIFI、独立卫生间、洗澡间、空调、学习桌、热水器等用品。- 七、报名方式请直接来电咨询报名！或编辑短信：姓名+年龄+所在地区发送到刘经理手机（24小时接收） 郑重承诺：本招聘不收取任何费用，若有员工收取押金等一切不合理费用欢迎向本公司举报！举报有奖！现金500元！来时请带上行李和身份证及4张身份证复印件，当天办理入职，当天安排宿舍（不带行李默认在外住宿）","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6792593.htm"}