{"职位名称":"电子厂暑假工单价高/妹子多/16元/小时","工作地点":["广州-白云区(广州市白云区)(广州市白云区)  ( 广州市 白云区 )","广州-天河区(广州市天河区)(广州市天河区)  ( 广州市 天河区 )","广州-海珠区(广州市海珠区)(广州市海珠区)  ( 广州市 海珠区 )","广州-白云区(广州市白云区)(广州市白云区)  ( 广州市 白云区 )","广州-天河区(广州市天河区)(广州市天河区)  ( 广州市 天河区 )","广州-海珠区(广州市海珠区)(广州市海珠区)  ( 广州市 海珠区 )","广州-荔湾区(广州市荔湾区)(广州市荔湾区)  ( 广州市 荔湾区 )","广州-越秀区(广州市越秀区)(广州市越秀区)  ( 广州市 越秀区 )","广州-番禺区(广州市番禺区)(广州市番禺区)  ( 广州市 番禺区 )","广州-黄埔区(广州市萝岗区)(广州市萝岗区)  ( 广州市 萝岗区 )","广州-南沙区(广州市南沙区)(广州市南沙区)  ( 广州市 南沙区 )","广州-萝岗区(广州市萝岗区)(广州市萝岗区)  ( 广州市 萝岗区 )"],"职位简介":"完工结 临时工 199 人","公司名称":"广东安特电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1325672.htm","公司介绍":"主要面象全国市场，不断提升企业的核心竞争力，使企业在发展中树立起良好的社会形象。凭借专业的水平和成熟的技术。公司将始终坚持“质量第一，信誉第一”的宗旨，以科学的管理手段，雄厚的技术力量，将不断深化改革，创新机制，适应市场，全面发展，欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。员工福利1：外地过来工作者统一报销过来时的车费！员工福利2：入职满月奖励1500元额外岗位奖，长期做，长期拿！员工福利3：夫妻房，有结婚证明，即可办理夫妻房，空调房，独立卫生间！员工福利4：小时工，正式工，年底双薪5000元！员工... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1060万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：广州经济技术开发区东区骏业路257号第二栋616房 登记机关：广州市黄埔区市场和质量监督管理局 统一社会信用代码：91440606MA4URB156L 组织机构代码：MA4URB156 经营范围：智能穿戴设备的研究开发;应急救援器材的技术研究、技术开发;计算机技术开发、技术服务;能源技术研究、技术开发服务;消防检测技术研究、开发;物联网技术研究开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;智能电气设备制造;电气信号设备装置制造;电气器材制造;电气设备修理;电气设备批发;电气设备零售;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防设施工程专业承包;消防设备、器材的批发;消防设备、器材的零售;电力电子技术服务;电子产品批发;电子产品零售;应急救援器材生产;应急救援器材销售;节能技术开发服务;电子设备工程安装服务;打包、装卸、运输全套服务代理;电力工程设计服务;照明灯具制造;照明系统安装;照明工程设计服务;灯具、装饰物品批发;安全智能卡类设备和系统制造;智能机器系统销售;智能穿戴设备的销售;智能机器系统技术服务;监控系统工程安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;安全系统监控服务;灯具零售;灯用电器附件及其他照明器具制造;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 完工结 薪资:16元/小时   薪资待遇-薪高/粮准/不压工资/完工结清，不拖欠","职位详情":"性别不限16-35岁 简单手机配件组装，打包，贴标签等工作，妹子多，工作轻松，简单容易上手。 直接报名，优先录用！（发送姓名+地址+暑假工+几号能入职）到下面手机号报名，手机微信同号，可以添加微信详细了解 招短期工，暑假工，临时工，最近几天都可以安排！（名额有限，报名从速，逾期不侯） （面向社会和高校大量招聘小时工，临时工） 纯小时工，临时工16元/小时 ，工作稳定，平均每天最少可达160元/天。 渠道直招，不收取任何费用，免费安排，入职快，交通方便，包吃住，妹子多，暑假好去处。 【主要工作】负责物品打包、贴标签、录入、分包、分拣！（普通工衣！工作轻松简单！） 【招聘要求】男女不限，16-35岁，持本人二代有效身份证，需要住宿的，带上行李物品，当天安排宿舍。 【福利待遇】16元/小时，包吃住，食品种类多，4-6人宿舍，独立卫生间，空调，洗衣机，饮水机，免费WIFI。 【面试须知】请应聘者带齐（身份证原件及复印件2张，一寸照片2张）行李物品到指定集合点面试，当天入住安排宿舍，第二天上班！ 【报名】发送姓名+地址+暑假工+几号能入职","职位要求":"性别不限 16-35岁","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"16 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6792193.htm"}