{"职位名称":"咖啡店暑期兼职","工作地点":["天河区珠江新城  ( 广州市 天河区 )","天河区珠江新城  ( 广州市 天河区 )"],"职位简介":"日结 临时工 20 人","公司名称":"广州大猪信息科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1916616.htm","公司介绍":"短招临时工、寒暑假工、节假日兼职。报名兼职一律不收费！！报名后请发送名+号码+做几天+兼职到微信上（手机号同步）","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2017年12月20日 注册地址：广州市番禺区洛浦街迎宾路段19号厦滘商务区A区广州岭南电商园市场1街5楼39号 登记机关：广州市番禺区市场监督管理局 统一社会信用代码：91440101MA5AN98J1W 组织机构代码：MA5AN98J1 经营范围：软件开发;信息技术咨询服务;信息系统集成服务;网络信息技术推广服务;软件技术推广服务;信息系统安全服务;网络安全信息咨询;软件批发;软件零售;软件服务;软件测试服务;商品信息咨询服务;信息电子技术服务;科技信息咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 日结 薪资:140元/天  ","职位详情":"岗位要求： 1. 女生，年龄18-27，热爱咖啡文化，愿意从事咖啡工作； 2. 善于与人沟通，有服务理念； 3. 待人接物礼貌大方； 4. 有相关工作经验者优先考虑。 职位描述： 1. 协助咖啡店内工作； 2. 服从店长的岗位安排和接受相关的咖啡知识以及服务培训； 工作时间： 早班：8:00-16:00 晚班16:00-22:00（早晚班自已选择） 报名方式：咨询或者报名者，请在网页上报名后添加微信号报名登记","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"140 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6791020.htm"}