{"职位名称":"APP下载拉新推广专员","工作地点":["广州市  ( 广州市 越秀区 )","广州市  ( 广州市 越秀区 )"],"职位简介":"日结 地推拉访 20 人","公司名称":"海南枉郭网络科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2089064.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2017年12月21日 注册地址：海南省海口市龙华区金贸西路1号富丽花园文景阁第13层13D1房 登记机关：海口市市场监督管理局 统一社会信用代码：91460100MA5T2NQNXQ 组织机构代码：MA5T2NQNX 经营范围：电子科技的技术开发、技术转让、技术服务，电子产品的销售。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2017年12月21日 注册地址：海南省海口市龙华区金贸西路1号富丽花园文景阁第13层13D1房 登记机关：海口市市场监督管理局 统一社会信用代码：91460100MA5T2NQNXQ 组织机构代码：MA5T2NQNX 经营范围：电子科技的技术开发、技术转让、技术服务，电子产品的销售。","公司福利":"日结 薪资:200元/天  ","职位详情":"工作内容：1、在人流密集地方设立促销台，有客户上来询问，主动介绍APP，并热情的推广 负责APP的推广工作 2、指引顾客下载APP，完成下单 招聘要求： 男女不限，年龄18-40周岁 上班时间：每天九小时，根据单量完成情况。 薪资：一个下载3—5元，多劳多得","职位要求":"性别不限","职位城市":"广州-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/gz/jz_6790836.htm"}