{"职位名称":"500强企业招聘25岁以上销售双休年假","工作地点":["经发大厦  ( 深圳市 宝安区 )","经发大厦  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 销售 10 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司深圳分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1912764.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"简单的三大自由&三大尊重 1、 时间自由：首先明确我们是创业，充分保留您的独立自主性。除了工作日的早会时间，剩下的时间完全属于你自由支配。 2、 收入自由：收入上不封顶，平安互联网+综合金融的所有产品你都可以代理销售，收入项目丰富多彩，晋升主任之后还可以享有管理津贴，一份工作多份收入。 3、发展自由：从试用到转正到主任到经理到总监，晋升一路畅通无阻，你的能力是晋升的唯一标尺，在平安不仅可以销售商品还可以组建自己的团队，让你真正享受当老板的感觉。 三大尊重 1、周全的福利保障：加盟平安虽然是创业，但是我们提供福利保障，比如意外残疾、意外身故、疾病身故住院医疗等，你从业时间越长，职级越高你所享受的福利项目越多。 2、提供终身培训：平安号称金融黄埔军校，从你加盟平安之后，将有一系列的培训陪伴着你，我们的平安会花90%甚至更多的精力放在你的身上，通过培训提升你的专业技能。 3、物质&精神激励表彰：平安每月每季度每年都会有很多物质和精神的奖励方案，只要你够优秀，就能在平安的舞台上接受各种表彰享受明星般的待遇，奖品、公费境内及境外旅游。","职位要求":"性别不限 25-45岁","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"10k-30k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6290274.htm"}