{"职位名称":"中国平安销售经理5400+双休+五险一金","职位城市":"深圳-全职","工作地点":["福田区广华大厦  ( 深圳市 福田区 )","福田区广华大厦  ( 深圳市 福田区 )"],"职位简介":"月结 销售 30 人","公司名称":"中国平安张小苹","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1884923.htm","公司介绍":"暂未找到该公司信息 以上信息由提供","职位薪资":"5.4k-20k 元/月","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"一，岗位职责： 负责公司产品的推动及销售，以综合金融产品为基础，帮助客户规划分析，选择合理产品组合及合理资产配置，给予客户优质的服务，维护公司政策的良好运营 二，任职要求： 1，25-40周岁，一年以上深圳工作经验 2，大专以上学历，本科,硕士优先 3，具有良好的心理素质及应变沟通能力 三，岗位晋升路径 业务员-业务主管-业务主任-高级主任-部经理-高级经理-总监 如果你口才优秀，还可以走讲师路线，晋升不受限，不按职位空缺晋升，职级越高收入越高 四，待遇及福利： 1，训练津贴(5400元/月）+业务提成，业绩津贴，季度奖，综合金融服务奖，继续率奖，养老金等 2，优+计划最高训练津贴20000元/月，新人月均20000元/月 3，享有长期团队管理，营销知识，技能等专业培训 4，一年有4-5次出游机会 5，早上8:30-10:30，其余时间自己安排工作，周末双休 6，享有意外保险，定期寿险和住院医疗保险等综合保障 注意：请勿从其他渠道和网站重复投简历，以免对您的录用造成不便。年龄25岁以下请勿投递！ 注意：请勿从其他渠道和网站重复投简历，以免对您的录用造成不便。年龄25岁以下请勿投递！ 注意：请勿从其他渠道和网站重复投简历，以免对您的录用造成不便。年龄25岁以下请勿投递！ 注意：请勿从其他渠道和网站重复投简历，以免对您的录用造成不便。年龄25岁以下请勿投递！ 注意：请勿从其他渠道和网站重复投简历，以免对您的录用造成不便。年龄25岁以下请勿投递！","职位要求":"性别不限 25-45岁 大专及以上 1-3年经验","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6220190.htm"}