{"职位名称":"全国连锁超市营业员","工作地点":["梅村-地铁站  ( 深圳市 福田区 )","福民-地铁站  ( 深圳市 福田区 )","华强南-地铁站  ( 深圳市 福田区 )","梅村-地铁站  ( 深圳市 福田区 )","福民-地铁站  ( 深圳市 福田区 )","华强南-地铁站  ( 深圳市 福田区 )","八卦岭-地铁站  ( 深圳市 福田区 )"],"职位简介":"月结 理货员 50 人","公司名称":"北京斗米优聘科技发展有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/10204.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）","公司福利":"加班补助 五险","职位详情":"企业简介： \"朴朴超市定位于一站式移动端30分钟即时配送购物平台，服务品类包含水果蔬菜、肉禽蛋奶、海鲜水产、粮油调味、酒水饮料、休闲食品、日用品等。朴朴公司希望能更高效快捷的仓储配送模式，以更高标准的食品安全管控体系，为消费者带来更优秀的消费体验，打造更快、更好、更多、更省的在线零售平台。 朴朴公司希望能以创新的商业模式，高效的仓储配送模式，打造出客户体验超越现有主流电商网站的新一代B2C电商平台。以技术为核心驱动力，提升效率降低成本，以30分钟送达、更低价格为用户省时省钱打造极致体验，以可靠品质推动中国电商环境改善，同时推动中国食品安全进程，成为一家令社会尊敬的优秀的互联网公司。\" 岗位职责： \"1、了解蔬菜水果类商品的陈列和存储条件，鲜货商品日常质量的维护 2、会使用基本的操作工具，IF枪，变价枪，APP看板的维护 3、能够独立或合作完成，每日的工作流程（收货，打包，检货等） 4，遵守公司的规章制度，部门的工作行为准则\" 任职资格： 1、18-35岁 2、工作认真负责，做事勤快 3、需要办理健康证\" 工作时间： 月休五天，两个班次6:00-15:00 13:30-22:30（中间休息1小时） 薪资待遇： 综合薪资5.4K--6K，有五险一金 地址： 福田福民、华强南、华强北、八卦岭","职位要求":"性别不限 18-35岁","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"5.4k-6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6430040.htm"}