{"职位名称":"平安综合金融客户经理，要求25-45岁","工作地点":["深纺大厦-C座  ( 深圳市 福田区 )","深纺大厦-C座  ( 深圳市 福田区 )"],"职位简介":"月结 销售经理 20 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司深圳分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1884204.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"工作内容：1、负责开拓所属区域客户渠道，收集有效的客户信息，并做进一步的沟通；2、负责公司产品的推广工作，提升分配城市对公司产品的使用率；3、针对深圳以及全国地区进行市场拓展活动，可团队拓展客户;4、定期对客户进行回访，记录并反馈部门领导；5、建立维护公司产品合作公司，有效开发高端合作资源； 职位要求：1、 能够吃苦耐劳，有无经验均可；2、具备良好的互联网认知能力，较强的客户开发能力以及团队管理能力；3、良好的客户服务意识与沟通能力，良好的团队协作能力，较强的抗压性。4、25-45岁，高中以上学历，大专、深户、巳婚已育优先。5来深圳工作或生活一年以上 工作地址：深圳市福田区华强北C出口深纺大厦-C座","职位要求":"性别不限 25岁以上 高中及以上","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"9k-16k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6213697.htm"}