{"职位名称":"龙华高薪诚聘中国平安优才主管+ 周末双休","工作地点":["恒江大厦  ( 深圳市 宝安区 )","恒江大厦  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 10 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司深圳分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1902495.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"欢迎有意者来电咨询，本人有时因工作不便，不能及时查看简历，本公司待遇丰厚且前景好，有意愿从事者，请直接电话或者短信（姓名+面试岗位+年龄），然后安排面试。 一、职位条件： 1、22-45周岁，1年及以上深圳工作经验； 2、学历：高中以上； 3、积极热情、有上进心、责任感、学习能力强； 4、具有良好的心理素质及职业素养 5、具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先；渴望成功但又没有任何背景和经济基础者优先。 二、业务范围 １．人寿保险(医疗．意外．养老、教育金、团体意外险等) ２．财产保险（车险、产品险,家财险、货物运输险、雇主责任险、公众责任险等） ３．证券: 股票、债券、基金 ４．银行: 存款、贷款、理财、代发工资及信用卡等 5．信托: 财产、保险、信托计划等， 三、收入及福利待遇： 1、训练津贴+业务提成+奖金+旅游+培训（还有业绩津贴、续年度服务津贴、季度奖、继续率奖、增才奖，养老金等；） 2、享有公司的意外险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障； 3、绩优人员享有特别养老补贴； 4、任职5周年以上享有长期养老津贴； 5、享有长期的团队管理、营销知识、技能提升的专业培训； 6、参加公司的管理团队,晋升主任/高级主任/经理/市场总监.... 7、可成为平安的星级培训讲师 8、国家理财规划师考证 9、终身成熟的职业规划 保险事业是一分充满爱心、成人达己的事业，发展空间广阔，凭借自己的勤奋和智慧可以抒写自己美好的人生！ 工作时间：早上8:15-10：30 参加公司学习，其他时间自主安排。","职位要求":"性别不限 22-45岁 大专及以上 1-3年经验","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"7k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6264256.htm"}