{"职位名称":"网络咨询客服","工作地点":["坂田坂雪岗大道泽润中心A515  ( 深圳市 龙岗区 )","坂田坂雪岗大道泽润中心A515  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 在线客服 5 人","公司名称":"深圳领蓝网络科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1896610.htm","公司介绍":"我司是以网络销售为中心的公司，主营化妆品/护肤品/滋补品等一些外用的女性相关消费品 办公环境和氛围都很好，无需外出无需加班，一切工作所需资源客源等都由公司提供.欢迎加入成为我们的一份子。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2018年04月16日 注册地址：深圳市龙岗区坂田街道象角塘社区坂雪岗大道4088号综合楼A栋A515 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300MA5F34XT47 组织机构代码：MA5F34XT4 经营范围：网络信息咨询；网络技术开发；化妆品、洗涤用品、保健用品、卫生用品、健身器材、仪器仪表、日用百货、电子产品、家用电器、办公用品、纺织品、环保设备、电器设备、服装鞋帽、玩具、纸纸品、塑胶纸品、五金交电的销售；一类医疗器械的销售；工艺礼品（象牙及其制品除外）的销售；商务信息的咨询；经营电子商务；国内贸易；货物及技术进出口。^农副产品的销售；预包装食品的批发兼零售。","公司福利":"交通补助 有提成 带薪年假","职位详情":"职位描述： 1、通过网络平台与客户沟通交流，了解客户的需求，打消客户的顾虑，达成合作，办公室工作，无需外出。 2、负责客户关系的维护，定期与老客户沟通，开发客户转介绍及二次业务。 3、公司提供客户资源，不需要你的朋友关系。 任职资格： 1、仅招女性，年龄20-30岁，高中及以上学历，思维敏捷，沟通能力较强，服从管理，有从事过网络销售经验者优先，无工作经验者公司会专门培训，爱学习。 2、对销售工作有较高的热情，敢于挑战高薪，有较好的亲和力，具备良好的应变能力和责任心，有良好的团队合作精神。 3、工作积极，能吃苦耐劳，抗压性高，具备敬业精神及乐观心态。具备开拓能力、创新精神并善于团队合作。 4、熟练电脑操作，打字速度每分钟不低于40字。 工作时间：26天制，周末单休+法定节假日带薪休息， 薪资福利： 1、无责任底薪3100+提成+个人奖励+团队奖励，享受国家法定节假日及带薪年假。综合薪资在5k-8k，能力更强者1.5w-2w。 2、提供带薪专业培训：专业知识+销售技巧+心态辅导+团队管理培训。 3、享受年终奖、带薪年假、生日补贴、聚餐、旅游、节假日礼品等福利。 晋升路径：客服--项目组组长--主管 欢迎您加入我们的大家庭！","职位要求":"只招女生 21-35岁","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"5k-10k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6245016.htm"}