{"职位名称":"急聘平安综合金融储备主管","工作地点":["福田梅华一号楼  ( 深圳市 福田区 )","福田梅华一号楼  ( 深圳市 福田区 )"],"职位简介":"月结 销售支持 20 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司深圳分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1890908.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"一、职位描述： 负责销售区域客户的挖掘以及公司产品的销售、积极维护好既有客户的服务，推动公司政策的良好执行。 二、任职要求： 1）年龄２５－４5周岁，身体健康，品貌端正；2年及以上深圳工作经验优先考虑； 2）学历：大专及以上，条件优秀可放宽条件； 3）有志从事寿险营销事业、能接受公司培训、渴望成功。具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先； 三、待遇及福利： 1）训练津贴+销售利益+服务津贴+组织利益+保险福利+外出旅游+其他奖金 2）享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合福利保障； 3）随着在平安年资的增长和职级的提升，还享有长期服务奖、个人养老公积金、个人养老补贴、主管养老公积金等养老保障。 4）公司根据代理人发展阶段，提供从销售到管理的丰富培训，帮您成功； 上班时间： 双休制，按国家法定节日执行，每天8：30-10：30，约两小时学习,其余时间自由安排。","职位要求":"性别不限 23-45岁","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"8k-16k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6235107.htm"}