{"职位名称":"南山诚招中国平安保险代理人","工作地点":["南山动漫园  ( 深圳市 南山区 )","南山动漫园  ( 深圳市 南山区 )"],"职位简介":"月结 电话销售 20 人","公司名称":"中国平安","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1892461.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。","公司福利":"有提成","职位详情":"一、 任职要求： 1、25—45周岁，25岁以上优先； 2、学历：高中、中专、大专、本科优先； 3、对工作经历不做要求，应届毕业生亦可； 4、对商业保险有一定认识或了解，并有志于投身保险行业，成就自己的事业与理想； 5、性格开朗、乐观、热情、积极，有爱心、责任感，学习能力强； 6、踏实、诚恳、勤奋，有强烈的成就自己事业与梦想的愿望； 7、具有良好的沟通能力与心理素质； 8、金融、保险、销售、贸易、管理等专业优先。 二、收入及福利待遇： 1、试用期内享有训练津贴 + 责任底薪 + 佣金（提成），以及新人卓越奖等。有责底薪：大专学历：5400元 高中学历：3600元 2、转正后享有责任底薪、初年度佣金、新人卓越奖、续年度服务津贴、继续率奖金、增员奖金、增才奖金、个人季度奖等奖","职位要求":"性别不限 23-45岁 高中及以上","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"薪资面议","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6300182.htm"}