{"职位名称":"高端护发产品导购包吃包住有提成6K","工作地点":["田林路/桂平路(路口)  ( 上海市 徐汇区 )","田林路/桂平路(路口)  ( 上海市 徐汇区 )"],"职位简介":"月结 销售 3 人","公司名称":"上海菲泠举科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1927255.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：研究和试验发展 成立日期：2017年08月21日 注册地址：上海市奉贤区海湾旅游区奉炮公路141弄49号1幢1294室 登记机关：奉贤区市场监管局 统一社会信用代码：91310120MA1HMWGL51 组织机构代码：MA1HMWGL5 经营范围：从事计算机网络科技、电子科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，机械设备安装，食用农产品的销售，计算机网络工程施工，日用百货、一类医疗器械、机械设备及配件、汽车用品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、洗涤用品、化妆品批发、零售，市场营销策划，设计、制作各类广告，影视策划。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：研究和试验发展 成立日期：2017年08月21日 注册地址：上海市奉贤区海湾旅游区奉炮公路141弄49号1幢1294室 登记机关：奉贤区市场监管局 统一社会信用代码：91310120MA1HMWGL51 组织机构代码：MA1HMWGL5 经营范围：从事计算机网络科技、电子科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，机械设备安装，食用农产品的销售，计算机网络工程施工，日用百货、一类医疗器械、机械设备及配件、汽车用品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、洗涤用品、化妆品批发、零售，市场营销策划，设计、制作各类广告，影视策划。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"高端护发养发机构招门店营业员（全职） 做六休一，10：00-20：00 ，包住！包住！！ 薪资：4000底薪+200全勤+520饭补+提成综合6K以上 要求：18-40周岁以内，能吃苦耐劳者优先！！！！ 上班位置：宝山：美兰湖，            长宁：武夷路726号           杨浦： 大学路33号           黄浦：制造局路71           徐汇：徐汇区田林东路75号","职位要求":"只招女生 18-35岁 初中及以上","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"6k-9k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6794744.htm"}