{"职位名称":"周末双休保险金融业务员+上梅林","工作地点":["上梅林梅华一号大厦  ( 深圳市 福田区 )","上梅林梅华一号大厦  ( 深圳市 福田区 )"],"职位简介":"月结 网络销售 20 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司深圳分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1890908.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"招聘业务精英。希望改变现状的，时间自由的，财务自由的把握机会了，过去的一年对自己，对工作满意吗？如想找更大的平台，更好的发展，有志于挑战自己的人可以联系我。 一、您可以拥有： 1.专业培训：专业10天培训，全面掌握销售技术 2.后期培训：大量的优秀销售录音给予实战指导 3.年终奖励：全年业绩提成10%做为年终奖励 4.激励方案：行业内最丰富的激励方案，让你工资再上一步 二、工作时间： 1、周六日休息，周一至周五8:15-10:30； 2、按国家法定节假日放假。 三、要求： 1、年龄：25周岁以上（硬性要求）非符勿投，男女不限 2、学历：高中（含）以上学历 3、要求：在深圳生活1年以上 4、不限：有无工作经验均可,要敢于尝试​ 5、有电销经验者、持有保险代理人资格证书者优先录用 四、薪资： 初佣+续期津贴+辅导津贴+长期服务津贴+月度奖金+季度奖金+团队奖金+年终奖+激励方案 五、福利： 1）训练津贴+销售利益+服务津贴+组织利益+保险福利+外出旅游+其他奖金 2）享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合福利保障； 3）随着在平安年资的增长和职级的提升，还享有长期服务奖、个人养老公积金、个人养老补贴、主管养老公积金等养老保障。 4）公司根据代理人发展阶段，提供从销售到管理的丰富培训，帮您成功；","职位要求":"性别不限 23-45岁 高中及以上","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"8k-16k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6235700.htm"}