{"职位名称":"（国寿银保理财中心）人事助理","职位城市":"深圳-全职","工作地点":["海王银河科技大厦  ( 深圳市 南山区 )","海王银河科技大厦  ( 深圳市 南山区 )"],"职位简介":"月结 招聘专员 5 人","公司名称":"国寿银保理财中心","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1962021.htm","公司介绍":"中国人寿深圳理财中心是为银行中高端客户提供专业的理财服务的高素质团队，为累积近20万已购买国寿保险的客户，提供优质的客户资源做后期服务与深度开发。深圳理财中心是中国人寿总公司大个险大金融概念发展下的重点试点单位，成立于2013年底，分支机构近两年来蓬勃发展。理财中心主要为银行保险中高优质客户提供保单保全、售后服务、理财规划和保单二次开发等理财规划业务，配备具有多年从业经验的管理人员与专业讲师，秉承“一切以员工成长为中心”的企业文化，立场培养造就一批高收入、高素质、高绩效的寿险行销人才，愿意为具备... 展开","职位薪资":"5k-8k 元/月","公司福利":"有提成","职位详情":"职位描述 工作内容： 1、辅助经理完成日常工作； 2、组织，安排应聘人员的面试； 3、收集员工必要相关信息； 4、能够熟练操作excel等office办公软件； 5、性格开朗、自信，具备良好的表达能力和沟通技巧。 工作时间：早上8:30-下午5:30，周末双休，国家法定 节假日休息。 薪资福利：底薪+提成+奖励；提供住院、医疗、意外、养老、年金养老商业保险等","职位要求":"性别不限 21岁以上 大专及以上 1-3年经验","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6510704.htm"}