{"职位名称":"招商仁和保险经纪人","工作地点":["南山区高新园迈科龙大厦7A  ( 深圳市 南山区 )","南山区高新园迈科龙大厦7A  ( 深圳市 南山区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 20 人","公司名称":"深圳市诚义科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1880135.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：专业技术服务业 成立日期：2013年04月11日 注册地址：深圳市宝安区西乡街道宝源路1053号资信达大厦206 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：914403000663062566 组织机构代码：066306256 经营范围：网络设备、多电脑切换器、线材、服务器、机柜，综合布线产品等电脑周边产品的技术研发及购销；国内贸易；货物及技术进出口业务。^ 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：专业技术服务业 成立日期：2013年04月11日 注册地址：深圳市宝安区西乡街道宝源路1053号资信达大厦206 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：914403000663062566 组织机构代码：066306256 经营范围：网络设备、多电脑切换器、线材、服务器、机柜，综合布线产品等电脑周边产品的技术研发及购销；国内贸易；货物及技术进出口业务。^","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"主要职责 主要为客户提供以下全方面的金融产品及服务： 1、人寿保险，如健康、意外、养老、教育基金、投资理财、储蓄分红、团体意外险等； 2、财产保险，如车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等； 3、证券业务及产品，如股票、债券、等； 4、银行业务，招商银行所提供的相关产品及服务，如招商银行借记卡，信用卡，信贷业务等； 5、信托业务及产品，如财产信托计划、资金信托计划等； 6、企业年金； 7、根据客户自身的财产规模、生活质量、预期收益目标和风险承受能力等有关信息，为客户制定一套符合个人特征的理财建议方案，确保客户财务独立和金融安全； 8、通过存款、股票、债券、基金、保险、动产、不动产等各种金融产品组成的投资组合，为客户设计合理的税务规划，以满足客户长期的生活目标和财务目标。 任职要求： 1、年龄２2－４9周岁，身体健康，品貌端正； 2、学历：大专以上，优秀者可降低要求； 3、热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强； 4、具有良好的心理素质及良好的身体素质； 5、有志从事寿险营销事业、能接受公司培训。具有人力资源、金融，策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先；渴望成功但又没有任何背景和经济基础者优先。 待遇及福利： 1、岗位津贴+业务报酬+服务津贴+组织利益+保险福利+外出旅游+其他奖金 2、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障； 3、绩优人员享有特别养老补贴； 4、任职5周年以上享有长期养老津贴； 5、享有长期团队管理,营销知识，技能等专业培训； 6、上班时间：双休制，按国家法定节日执行，8：30-10：30","职位要求":"性别不限 25-45岁 大专及以上 1-3年经验","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"薪资面议","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6195042.htm"}