{"职位名称":"信义联地产招销售+住宿高提成","工作地点":["万科金域东郡-公交车站  ( 深圳市 龙岗区 )","万科金域东郡-公交车站  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 房产经纪人 9 人","公司名称":"深圳市信义联房地产投资顾问有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1892634.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2013年03月12日 注册地址：深圳市龙岗区龙岗街道南联社区碧新路2055号佳业广场1206 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：914403000638737811 组织机构代码：063873781 经营范围：房地产经纪；投资咨询；信息咨询。^ 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：房地产业 成立日期：2013年03月12日 注册地址：深圳市龙岗区龙岗街道南联社区碧新路2055号佳业广场1206 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：914403000638737811 组织机构代码：063873781 经营范围：房地产经纪；投资咨询；信息咨询。^","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 五险","职位详情":"性别不限18-45岁高中及以上 主动来电者优先录用！ 薪酬福利： 1.无责底薪 2.高额提成：提成50%。提成快速发放！！ 3.住宿方面：公司提供住宿，解决员工的后顾之忧。 4，福利：更多员工福利：项目奖、部门奖、区经奖励、最高业绩奖励、五险一金、公司电话、节日关怀礼、国内旅游、年假、婚假、产假、陪产假、等。 公司的每一个管理层都是从基层（置业顾问）做起的，从来没有空降兵，平台很公平，只要你有能力，上升的速度由你自己决定。 公司培训： 1.培训：公司提供一整套的专业培训，从企业文化到业务需求专业知识都会教你，由师父一对一的专业带教，你不用担心不会，只要你有赚钱的欲望，我们给你最好的创业平台和机会。 岗位职责： 负责为客户提供一二手房买卖、租赁、买卖等相关业务的全程代理服务 任职要求： 能吃苦耐劳，勇于挑战，具有较强的沟通能力 我们不管你之前做什么，不管你是什么学历。我们只需要你具备： 1、有一颗敢于尝试的心。 2、有赚钱的欲望。 3、自信，乐观，豁达，有团队意识和服从意识。 4、高大上的写字楼室内办公，不需要自己开发客户，免去风吹日晒寻找客户的辛苦 5、年满十八周岁，欢迎加入我们。 6 、每月休息4天，可倒休。","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"6k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6280550.htm"}