{"职位名称":"朴朴超市客服专员","工作地点":["福民-地铁站  ( 深圳市 福田区 )","八卦岭地铁站  ( 深圳市 福田区 )","梅村-地铁站  ( 深圳市 福田区 )","福民-地铁站  ( 深圳市 福田区 )","八卦岭地铁站  ( 深圳市 福田区 )","梅村-地铁站  ( 深圳市 福田区 )","华强南-地铁站  ( 深圳市 福田区 )"],"职位简介":"月结 话务客服 20 人","公司名称":"北京斗米优聘科技发展有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/10204.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(台港澳法人独资) 经营状态：在业 注册资本：10850万美元 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2016年01月07日 注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-A001 登记机关：海淀分局 统一社会信用代码：91110108MA002YM437 组织机构代码：MA002YM43 经营范围：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）","公司福利":"加班补助 五险","职位详情":"岗位职责: 1.接受并及时回复客户咨询，记录客户咨询、建议、投诉等内容，按照相应流程及操作标准给予客户反馈； 2.对公司服务过程中所出现的问题，及时协调相关部门予以解决，并形成有效记录； 3.及时整理并汇总当班客户需求和问题，做好上报及交接班工作； 4.与同事或主管共享信息，进行知识积累，提供流程改善依据; 5.完成日常仓库出入库系统录入、打单工作，保证出入库数据的及时性和准确性； 6.协助做好退/换货工作，并及时处理好客户的退换货申请及退款流程 7.负责所在工作区域的清洁及整理工作 8.协助门店其他部门做好相关工作（如消防等） 9.完成上级领导交代的其他工作 任职资格: 1.年龄： 20-35周岁 2.大专以上学历（具有丰富的零售经验可适当放宽限制） 3.一年以上客服相关工作经验（优秀的可不限工作经验） 4.熟悉电脑操作，如WORD,EXCEL；普通话标准； 5.为人乐观，良好的沟通能力、性格温和 6.敢于承受压力、良好的职业素养、服务意识与团队合作精神 7.需要办理或提供健康证。 职业发展方向： 客服主管--客服经理 公司介绍 朴朴超市是一家30分钟即时配送的移动互联网购物平台。品类包含：水果蔬菜、肉禽蛋奶、粮油调味、酒水饮料、休闲食品、个人护理、化妆品、清洁用品、日用百货等，日常生活所需品类一应俱全，一站式购齐，用户足不出户，手机上随时随地搞定日常生活所需。 朴朴公司希望能以创新的商业模式，高效的仓储配送模式，打造出客户体验超越现有主流电商网站的新一代B2C电商平台。以技术为核心驱动力，提升效率降低成本，以30分钟送达、更低价格为用户省时省钱打造极致体验，以可靠品质推动中国电商环境改善，同时推动中国食品安全进程，成为一家令社会尊敬的优秀的互联网公司。 朴朴公司目前处于创业初期阶段，已经历天使轮、pre-A轮和A轮三轮融资。朴朴超市App于2016年9月上线，获得了用户的普遍好评。目前市场范围主要在福州，2018年开始开拓厦门市场，并计划于2019年全面启动长沙、武汉、合肥等全国城市扩张。创始团队核心成员均为互联网及零售领域的连续创业者，有丰富成功的创业经验。我们希望能寻找到最优秀的互联网及零售业人才，携手创造电商新时代。如果你充满激情、敢于创新、勇于挑战、相信未来、相信互联网，那么，请加入我们，共写移动互联网新篇章！","职位要求":"性别不限 高中及以上","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"5.5k-6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6611541.htm"}