{"职位名称":"中国平安保险代理人","工作地点":["安吉尔大厦  ( 深圳市 福田区 )","安吉尔大厦  ( 深圳市 福田区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 10 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司深圳分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2092495.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年02月24日 注册地址：深圳市福田区福田街道金田路东福华路北岗厦皇庭大厦19、20、21整层和裙楼05层01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300746632784W 组织机构代码：746632784 经营范围：一般经营项目是：，许可经营项目是：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括各类人寿保险、健康保险（不包括“团体长期健康保险”）、意外伤害保险等保险业务；办理上述业务的再保险业务；办理各种法定人身保险业务；代理国内外保险机构检验、理赔及其委托的其他有关事宜；依照有关法律法规从事资金运用业务；证券投资基金销售业务；经中国保监会批准的其他业务。","公司福利":"有提成","职位详情":"一、岗位职责： 公司集寿险、财产险、车险、健康险、养老险、银行理财、存款、贷款、信用卡、证券、基金等为一体的综合科技产品为主。负责公司产品的推动及销售，以综合科技产品为基础，帮助客户规划分析，选择合理产品组合及合理资产配置，给予客户优质的服务，维护公司政策的良好运营 二、任职要求： 1，20-50周岁，一年以上深圳工作经验 2，高中及大专以上学历，本科,硕士优先 3，具有良好的心理素质及应变沟通能力 三、岗位晋升路径 业务员-业务主管-业务主任-高级主任-部经理-高级经理-总监 如果你口才优秀，还可以走讲师路线，晋升不受限，不按职位空缺晋升，职级越高收入越高 四、待遇及福利： 1、训练津贴(13000元/月）+业务提成，业绩津贴，季度奖，综合金融服务奖，继续率奖，养老金等 2、优+计划最高训练津贴20000元/月，新人月均20000元/月 3、享有长期团队管理，营销知识，技能等专业培训 4、一年有4-5次出游机会 5、早上8:00-10:30，其余时间自己安排工作，周末双休 6、享有意外保险，定期寿险和住院医疗保险等综合保障 注意：请勿从其他渠道和网站重复投简历，以免对您的录用造成不便。 注意：请勿从其他渠道和网站重复投简历，以免对您的录用造成不便。 注意：请勿从其他渠道和网站重复投简历，以免对您的录用造成不便。 收起 薪资福利 有提成 13000.00~20000.00元/月，月结 工作时间 不限时间随时可做 工作地点 深圳福田安吉尔大厦","职位要求":"性别不限 25-50岁 高中及以上 1-3年经验","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"13k-50k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6801983.htm"}