{"职位名称":"急聘宝安售后服务专员+双休+时间自由","工作地点":["华美居商务中心-A区  ( 深圳市 宝安区 )","华美居商务中心-A区  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 销售 20 人","公司名称":"太平洋保险售后服务中心","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2063060.htm","公司介绍":"中国太平洋人寿保险股份有限公司（下称太平洋寿险）是专业经营各类人寿保险业务的全国性股份制商业保险公司，成立于2001年11月9日，总部设在上海。太平洋寿险的控股公司中国太平洋保险（集团）股份有限公司，前身是成立于1991年5月的中国太平洋保险公司，是中国第一家股份制保险公司。目前中国太平 洋保险（集团）股份有限公司投资设立中国太平洋人寿保险股份有限公司、中国太平洋财产保险股份有限公司、太平洋资产管理有限责任公司、中国太平洋保险（香 港）有限公司等海外机构，还投资了太平洋安泰人寿保险有限公司。太平... 展开","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年07月31日 注册地址：深圳市罗湖区笋岗街道笋岗东路12号中民时代广场A座12楼 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：9144030075254764X3 组织机构代码：75254764X 经营范围：承保人民币和外币的各种人身保险业务，包括人寿保险、健康保险、意外伤害保险等保险业务；办理各种法定人身保险业务。^","公司福利":"有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"岗位职责: 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格: 1、高中及以上学历，市场营销等相关专业； 2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先； 3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 5、有责任心，能承受较大的工作压力； 6、有团队协作精神，善于挑战。 工作时间: 上班时间：周一到周五8点30分——10点30分 （时间自主，高度自律，适合我的生命我做主，有鸿鹄之志的创业者，持续经营事业者）","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"5k-20k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6801533.htm"}