{"职位名称":"国寿保险经纪人","职位城市":"深圳-全职","工作地点":["荣德国际城市综合体  ( 深圳市 龙岗区 )","荣德国际城市综合体  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 保险经纪人 20 人","公司名称":"中国人寿保险股份有限公司深圳市分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2021473.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月30日 注册地址：深圳市福田区福田街道福安社区福华一路123号中国人寿大厦1、2、8层部分，7、9-12、34、35层 登记机关：福田局 统一社会信用代码：914403008923071977 组织机构代码：892307197 经营范围：人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务；人身保险的再保险业务；国家法律法规允许的或国务院批准的资金运用业务；各类人身保险服务、咨询和代理业务；国家保险监督管理部门批准的其他业务。^ 以上信息由提供","职位薪资":"薪资面议","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月30日 注册地址：深圳市福田区福田街道福安社区福华一路123号中国人寿大厦1、2、8层部分，7、9-12、34、35层 登记机关：福田局 统一社会信用代码：914403008923071977 组织机构代码：892307197 经营范围：人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务；人身保险的再保险业务；国家法律法规允许的或国务院批准的资金运用业务；各类人身保险服务、咨询和代理业务；国家保险监督管理部门批准的其他业务。^","职位详情":"任职要求： 1、20-40周岁，熟悉手机APP和电脑操作，熟悉办公软件操作； 2、学历：高中、大专及以上；条件优秀者可直接应聘主管； 3、具有人力资源、金融、策划、管理、保险、销售、医学、法律、财务等行业工作经验者优先。 岗位职责： 1、为客户提供信息咨询、信用卡、存款、贷款、保全、理赔、保险金领取等全方位金融理财服务； 2、维系并管理客户关系，并在此基础上扩展业务，提升售后服务满意度； 3. 公司分配优质客户，通过良好的客户经营，开展资产配置、理财、重疾、意外、医疗、车险、信用卡、存款、贷款等业务。 部门介绍： 合理的管理制度，公平的晋升机制，免费的培训课程，国家法定假日+周末双休，团队工作配车保时捷、路虎、宝马、奔驰、奥迪等，团队活动丰富篮球、羽毛球、高尔夫球等，团队氛围团欢快迎新会、生日会、各大节日派对，旅游福利今年将赴韩国、希腊、新疆、黄山、千岛湖、三清山等地。我们不是工厂，奴役你的青春，我们不是私企，未来发展渺茫！青春，不要把生活过成活着！工作有多好你直接来考察，你有多优秀尽情大胆前来展示！ 收起 薪资福利 面议，月结 工作时间 不限时间随时可做 工作地点 深圳龙岗横岗荣德国际A座7楼","职位要求":"性别不限 18-50岁 高中及以上","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6800087.htm"}