{"职位名称":"斗米直招业务销售人员","职位城市":"深圳-全职","工作地点":["深圳软件园  ( 深圳市 南山区 )","深圳软件园  ( 深圳市 南山区 )"],"职位简介":"月结 电话销售 50 人","公司名称":"斗米招聘发展有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1896751.htm","公司介绍":"斗米公司（doumi.com），专注深耕灵活用工市场，2015年11月从58赶集集团独立分拆，现已成为中国灵活用工服务创新领军平台。已获得由高瓴资本、高榕资本、蓝湖资本领投，腾讯、百度、新希望集团等跟投的A、B两轮共计8000万美元的融资。针对企业，斗米从招聘切入，提供各类灵活用工服务，覆盖在线招聘、RPO招聘、岗位外包、在线众包等多类型服务。同时，利用互联网技术，通过构建全网海量的用工人才库，和符合灵活用工特性的SaaS管理工具，不断推动灵工招聘效率与用工管理效率的提升。截止目前，斗米已在27... 展开","职位薪资":"8k-10k 元/月","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"职位描述： 1、开发有招聘需求的企业客户，邀请其入驻斗米招聘平台。 2、通过电话、面访等形式拓展新客户，维护老客户。 3、为客户制定专业的招聘方案，帮助客户达到招聘效果。 4、根据公司现阶段发展要求，达成每月的各项KPI。 5、完成交付的其他工作。 任职要求： 1、有互联网或招聘行业经验优先。 2、有互联网产品销售经验优先。 3、热爱销售工作，对于团队管理有自己的心得体验及管理技巧。 4、沟通、表达能力强，能够应对突发状况。 5、能够适应高强度，高压力的工作。","职位要求":"性别不限","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6799827.htm"}