{"职位名称":"送餐骑手全城招募夏季爆单开工啦","工作地点":["广东省深圳市宝安区固戍一路140号  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市宝安区西乡大道315-1  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市宝安区流塘路152号  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市宝安区固戍一路140号  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市宝安区西乡大道315-1  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市宝安区流塘路152号  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市宝安区前进一路188号  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市南山区边检路  ( 深圳市 南山区 )","广东省深圳市宝安区翻身路19号  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市南山区正风路1号  ( 深圳市 南山区 )","广东省深圳市南山区海天一路  ( 深圳市 南山区 )","广东省深圳市南山区南新路1010  ( 深圳市 南山区 )","广东省深圳市南山区后海大道2248号  ( 深圳市 南山区 )","广东省深圳市福田区职教街1  ( 深圳市 福田区 )","广东省深圳市福田区红荔路  ( 深圳市 福田区 )","广东省深圳市福田区  ( 深圳市 福田区 )","广东省深圳市福田区石厦路122  ( 深圳市 福田区 )","广东省深圳市罗湖区书院街6  ( 深圳市 罗湖区 )","广东省深圳市福田区园岭四街1-2  ( 深圳市 福田区 )","广东省深圳市福田区赤尾二街19号  ( 深圳市 福田区 )","广东省深圳市福田区福强路2567号  ( 深圳市 福田区 )","广东省深圳市福田区莲心路10号  ( 深圳市 福田区 )","广东省深圳市龙华区民清一路58号  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市龙华区龙峰二路32号  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市龙华区民塘路  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市龙华区新区大道  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市龙华区和平路64号  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市龙华区大浪南路288号  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市龙华区梅龙大道  ( 深圳市 宝安区 )","广东省深圳市龙岗区天河路48号  ( 深圳市 龙岗区 )","广东省深圳市罗湖区凉果街3  ( 深圳市 罗湖区 )","广东省深圳市龙岗区水门路  ( 深圳市 龙岗区 )","广东省深圳市坪山区三洋湖路42号  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 200 人","公司名称":"宁丞","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1960023.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2017年12月05日 注册地址：上海市崇明区长兴镇江南大道1333弄1号楼170室5座（上海长兴海洋装备产业基地） 登记机关：崇明区市场监管局 统一社会信用代码：91310230MA1K04W79X 组织机构代码：MA1K04W79 经营范围：从事互联网、网络科技领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发，商务咨询，市场营销策划，企业形象策划，企业管理咨询，餐饮企业管理，酒店管理，产品包装设计，公关活动策划，市场信息咨询与调查（不得从事社会调研、社会调查、民意调查、民意测验），货运代理，仓储服务（除危险化学品）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：科技推广和应用服务业 成立日期：2017年12月05日 注册地址：上海市崇明区长兴镇江南大道1333弄1号楼170室5座（上海长兴海洋装备产业基地） 登记机关：崇明区市场监管局 统一社会信用代码：91310230MA1K04W79X 组织机构代码：MA1K04W79 经营范围：从事互联网、网络科技领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发，商务咨询，市场营销策划，企业形象策划，企业管理咨询，餐饮企业管理，酒店管理，产品包装设计，公关活动策划，市场信息咨询与调查（不得从事社会调研、社会调查、民意调查、民意测验），货运代理，仓储服务（除危险化学品）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助","职位详情":"公司重点承诺：公司直招！非中介！不收取任何费用！ 还在为找工作而烦恼吗？ 这里，有属于你的位置！够胆你就来！ 这里，有高薪的工作岗位！ 这里，有年轻活力的团队！ 这里，有你想要的一切！ 只要敢想，没有什么做不了！无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与！ 岗位要求：1、年龄18-45周岁，男女不限； 2、工作经验不限，学历不限，全职兼职不限，身体健康，无不良嗜好，无犯罪前科； 3、会骑电动车，会用导航，微信，具备良好的团队协作精神，吃苦耐劳的精神； 4、有良好的人际交往沟通能力，有良好的顾客服务意识； 5、根据系统提示的商家地址取餐，准确准时的将订餐送达顾客的手中； 6、对顾客反馈的订单问题及时反馈与处理； 7、退伍军人及有同行经验者优先录用。 工作时间： 工作时间弹性自由，午高峰11:00-14:00，晚高峰 17:00-20:00，有效工作时间6个小时。非高峰时段可自由选择休息或者跑单，月休4天可随时调休。 综合薪资： 打打酱油6000元～7000元； 跺跺小脚8000元～9000元； 张牙舞爪10000元～12000元； 晋升空间： 送餐员—助理—站长—区域经理—城市经理（提供在职进修机会），完成人生的逆袭 欢迎您的加入—这是一个发展广阔的平台！ 有意向者请直接电话联系！","职位要求":"性别不限 18-45岁","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"8k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6799812.htm"}