{"职位名称":"龙华 招聘人事招聘文员","工作地点":["鸿华中心  ( 深圳市 宝安区 )","鸿华中心  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 文员 5 人","公司名称":"深圳爱尚活动策划有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1957258.htm","公司介绍":"爱尚活动策划有限公司是一家以广告制作、演出经纪、培训包装、新品发布推荐、婚礼服务、影视器材租赁、文艺演出、舞台灯光音响以一体的设计制作、策划以及执行演出等业务为主的专业文化传媒公司。深圳爱尚活动策划本着以推动社会时尚建设为己任，以打造有职业道德专业时尚的演出团队为目标，公司秉着以人为本实行制度与人性化管理。多年来成就了一支有敏锐洞察力，思路开阔，阳光活力，引领行业潮流的核心团队。以每一位公司员工受到社会尊重为前提，公司首先尊重员工。公司已经建立了尊重公平责任的工作环境和制度，得以让每一位员工以... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年04月28日 注册地址：深圳市龙华区龙华街道清华社区和平路52号鸿华中心15层1501 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300MA5FL1UG9Y 组织机构代码：MA5FL1UG9 经营范围：一般经营项目是：国内广告的设计、制作、代理及发布；影视节目的拍摄、制作、宣传；唱片制作；影视策划；文化活动、商业活动的组织与策划；电子商务平台的开发与建设；软件开发、技术服务；文化艺术信息咨询；文艺创作；影视经纪代理；商业管理咨询；游戏软件设计、开发；游戏外包服务；婚庆、礼仪服务；会议及展览服务；企业营销策划；企业管理咨询；企业形象策划；展览展示策划；文化交流活动策划；从事广告业务；创意设计；企业形象策划；个人形象设计；演出策划：市场营销策划；企业管理咨询；教育信息咨询；从事广告业务；国内贸易；货物及技术进出口。人才培训(不含学科培训、职业技能培训及其他限制项目)；市场营销策划，许可经营项目是：演出经纪。","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"岗位职责与要求： 1、负责公司网络招聘工作，与员工沟通工作岗位职责，以及薪资待遇； 2、口齿清楚，普通话标准，具有良好的沟通表达能力、思维逻辑清晰； 3、愿意做电话、现场、快手直播、线下招聘的业务人员优先考虑； 4、有从事市场招聘、网络招聘等相关经验者优先考虑，一旦录用，待遇从优 5、18周岁以上，女性：身高155cm以上,身材比例协调，形象气质佳，有美感无明显疤痕 6、性格开朗,善于沟通，能接受化妆，对化妆品无过敏，工作经验学历有无均可，接受应届毕业生 薪资待遇 ：月薪(3k-5k)+提成，综合月收入不低于5K,上不封顶，真实数据，欢迎来公司面试。 为了加强公司员工之间的交流、增强团队精神，公司会每月组织不定时聚餐和各种业余活动，上班轻松、自由、温暖像家人一般，只要你有一颗年轻、敢于挑战的心都可以前来应聘，欢迎各大有志之士加人我公司","职位要求":"只招女生 18-29岁","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"6k-10k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6799435.htm"}