{"职位名称":"地铁口附近每日优鲜配送骑手","职位城市":"深圳-全职","工作地点":["车公庙F口，泰然工贸园205栋每日优鲜  ( 深圳市 福田区 )","南山区科苑路维用大厦每日优鲜  ( 深圳市 南山区 )","福田区八卦岭盛世鹏程西区八卦一路123号每日优鲜  ( 深圳市 福田区 )","车公庙F口，泰然工贸园205栋每日优鲜  ( 深圳市 福田区 )","南山区科苑路维用大厦每日优鲜  ( 深圳市 南山区 )","福田区八卦岭盛世鹏程西区八卦一路123号每日优鲜  ( 深圳市 福田区 )","龙岗区南湾街道黄金北路5号景好电商园A106号商铺  ( 深圳市 龙岗区 )","宝安区甲岸路18号安乐科技创新园5号  ( 深圳市 宝安区 )","南山区西丽街道新围社区官龙村综合楼C栋厂房一层（自编106号）  ( 深圳市 南山区 )","深圳罗湖区罗芳路62-7号(中震大厦侧面上坡直达)  ( 深圳市 罗湖区 )","洪浪北地铁站C出口（新丰小学旁美合意谷1层）  ( 深圳市 宝安区 )","龙岗区百花三街3号老墟太子工业区  ( 深圳市 龙岗区 )","南山区桃源街道龙光社区龙井路2号所在楼栋龙井庭苑陈锡梅家私北102面试地址同世纪村  ( 深圳市 南山区 )","深圳福田景田布尾村38栋101  ( 深圳市 福田区 )","福田区振中路119号（蓝沐网咖隔壁）  ( 深圳市 福田区 )","宝安区洪浪北美合意谷一楼每日优鲜  ( 深圳市 宝安区 )","南山蛇口老街42号（2号线东角头地铁A出口）  ( 深圳市 南山区 )","甲岸路18号安乐科技创新园每日优鲜深圳大猩猩新安店间头新村二巷三号固戍地铁站E出口  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 50 人","公司名称":"西昌途客供应链管理有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2015773.htm","公司介绍":"途客公司是美团网旗下网上订餐平台的参与者，于2013年11月正式上线，占据广州、深圳等城市。 欢迎有志之士加入我们的团队，一起共创辉煌业绩： 如果您是消费者： 美团每天帮您推荐多种优质的本地生活服务； 美团的推荐一定物超所值； 同时致力于帮您发现好玩，新鲜的生活方式。 如果您是商家： 美团有热爱尝试的消费者； 美团有保证效果的广告价值； 美团是您到达消费者的桥梁。 Come everybody!","职位薪资":"7k-15k 元/月","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：1000万人民币 行业类型：道路运输业 成立日期：2019年02月20日 注册地址：四川省凉山彝族自治州西昌市月海路处的中所安置新村经营性用房17幢5楼502 登记机关：西昌市食品药品和工商质量监管局 统一社会信用代码：91513401MA688NHJ5X 组织机构代码：MA688NHJ5 经营范围：供应链管理服务；物流代理服务；互联网零售；互联网批发；互联网零售农副产品；广告业；商品批发与零售；装卸搬运；打包、装卸、运输全套服务代理；仓储代理服务；谷物、棉花等农产品仓储；装卸搬运和仓储业；道路货物运输；货物报关代理服务；销售预包装食品和散装食品；计算机软硬件及网络技术、电子信息及信息技术处理、系统集成、通信技术的开发、转让、咨询服务；餐饮配送服务；餐饮配送及外卖送餐服务；餐饮私人定制服务；城市配送。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","职位详情":"工作时间根据订单安排，一般在7：00-23：00之间 职责： 1、负责最后一公里配送交付； 2、负责线下地推拉新获客。 任职要求： 1、18—35岁，初中以上学历，男性优先； 2、谈吐流利，外向乐于跟人打交道； 3、有物流配送行业经验者优先","职位要求":"只招男生 18-35岁","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6798043.htm"}