{"职位名称":"销售经理 无责底薪6000起 提供住宿","职位城市":"深圳-全职","工作地点":["乐有家(新新家园分行)  ( 深圳市 福田区 )","乐有家(熙和园分行)  ( 深圳市 龙岗区 )","乐有家(观海台二分行)  ( 深圳市 南山区 )","乐有家(新新家园分行)  ( 深圳市 福田区 )","乐有家(熙和园分行)  ( 深圳市 龙岗区 )","乐有家(观海台二分行)  ( 深圳市 南山区 )","乐有家(世纪春城四分行)  ( 深圳市 宝安区 )","乐有家(阳光海湾三分行)  ( 深圳市 宝安区 )","乐有家(群星广场分行)  ( 深圳市 福田区 )","乐有家(人民南分行)  ( 深圳市 罗湖区 )"],"职位简介":"月结 销售经理 6 人","公司名称":"曾晓燕","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1985173.htm","职位薪资":"8k-15k 元/月","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"【收入自主制】 深圳地区 经纪人收入自主制，薪酬福利包括底薪、各项补贴和奖金，超高业绩奖核算比例55%-80%： 本科薪酬7500元起（无责任底薪6000+真服务津贴1500） 大专薪酬6800元起（无责任底薪5300+真服务津贴1500） 一直被模仿，从未被超越！ 【工作时间】 9:00-12:00 13:30-18:30 月休4天，节假日调休 【发展空间】 每月一次竞聘，入职一个月即可参加竞聘。 职业发展：置业顾问—置业经理—店长—营销副总经理—营销副总裁 【岗位职责】 ☆ 营销线定向培养管理培训生，优先提拔、参加区域管理层级会议。 ☆ 通过各种渠道开发潜在目标客户，挖掘房源。 ☆ 通过家访、电话回访等形式维护客户业主关系。 ☆ 为客户和业主提供专业的咨询和置业方案，匹配并实地考察房源。 ☆ 通过居间谈判促成双方成交签约，并协助妥善处理过户、交房等流程。 ☆ 负责辖区市场信息的收集，及时对市场趋势进行分析。 【任职资格】 ★★★ 必备条件：大专及以上学历毕业三年以内（欢迎应届实习生） ☆ 专业不限，虚心； ☆ 无房地产行业经验优先； ☆ 具备较强的沟通意识和表达能力； ☆ 具备一定的市场分析能力，良好的客户服务意识。【收入自主制】 ☆ 营销线定向培养管理培训生，优先提拔、参加区域管理层级会议。 ☆ 通过各种渠道开发潜在目标客户，挖掘房源。 ☆ 通过家访、电话回访等形式维护客户业主关系。 ☆ 为客户和业主提供专业的咨询和置业方案，匹配并实地考察房源。 ☆ 通过居间谈判促成双方成交签约，并协助妥善处理过户、交房等流程。 ☆ 负责辖区市场信息的收集，及时对市场趋势进行分析。 【任职资格】 ★★★ 必备条件：大专及以上学历毕业三年以内（欢迎应届实习生） ☆ 专业不限，虚心； ☆ 无房地产行业经验优先； ☆ 具备较强的沟通意识和表达能力； ☆ 具备一定的市场分析能力，良好的客户服务意识","职位要求":"性别不限 18-27岁 大专及以上","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6796215.htm"}