{"职位名称":"罗湖国贸诚聘人事助理","工作地点":["国贸商业大厦  ( 深圳市 罗湖区 )","国贸商业大厦  ( 深圳市 罗湖区 )"],"职位简介":"月结 人事专员 1 人","公司名称":"中国人寿保险股份有限公司深圳市分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2089396.htm","公司介绍":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月30日 注册地址：深圳市福田区福田街道福安社区福华一路123号中国人寿大厦1、2、8层部分，7、9-12、34、35层 登记机关：福田局 统一社会信用代码：914403008923071977 组织机构代码：892307197 经营范围：人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务；人身保险的再保险业务；国家法律法规允许的或国务院批准的资金运用业务；各类人身保险服务、咨询和代理业务；国家保险监督管理部门批准的其他业务。^ 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：股份有限公司分公司 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2003年06月30日 注册地址：深圳市福田区福田街道福安社区福华一路123号中国人寿大厦1、2、8层部分，7、9-12、34、35层 登记机关：福田局 统一社会信用代码：914403008923071977 组织机构代码：892307197 经营范围：人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务；人身保险的再保险业务；国家法律法规允许的或国务院批准的资金运用业务；各类人身保险服务、咨询和代理业务；国家保险监督管理部门批准的其他业务。^","公司福利":"有提成","职位详情":"岗位职责： 1、协助上级建立健全公司招聘、培训、工资、保险、福利、绩效考核等人力资源制度建设； 2、建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同； 3、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作； 4、收集相关的劳动用工等人事政策及法规； 5、执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续； 6、协同开展新员工入职培训，业务培训，执行培训计划，联系组织外部培训以及培训效果的跟踪、反馈； 7、负责员工工资结算和年度工资总额申报，办理相应的社会保险等； 8、帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。","职位要求":"性别不限 20-40岁","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"3.5k-6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6796063.htm"}