{"职位名称":"深圳佳兆业大超市招营业员4k+","工作地点":["嘿客店/优选店(佳兆业城市广场店)  ( 深圳市 龙岗区 )","嘿客店/优选店(佳兆业城市广场店)  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 营业员 100 人","公司名称":"安人力","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1836151.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年03月09日 注册地址：广州市白云区嘉禾街鹤龙一路望岗段自编226号嘉禾商务大厦第8层820单元（自主申报） 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5AQLCHX8 组织机构代码：MA5AQLCHX 经营范围：大学生就业推荐;人才推荐;人才招聘;人才择业咨询指导;人才培训;人力资源外包;家庭服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;企业管理咨询服务;教育咨询服务;项目投资（不含许可经营项目，法律法规禁止经营的项目不得经营）;投资咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;会议及展览服务;信息技术咨询服务;计算机信息安全产品设计;信息电子技术服务;文化艺术咨询服务;移民咨询服务（不含就业、留学咨询）;贸易咨询服务;市场调研服务;政府采购咨询服务;社会法律咨询；法律文书代理;为留学人员提供创业、投资项目的信息咨询服务;大型活动组织策划服务（大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等，需专项审批的活动应在取得审批后方可经营）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年03月09日 注册地址：广州市白云区嘉禾街鹤龙一路望岗段自编226号嘉禾商务大厦第8层820单元（自主申报） 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA5AQLCHX8 组织机构代码：MA5AQLCHX 经营范围：大学生就业推荐;人才推荐;人才招聘;人才择业咨询指导;人才培训;人力资源外包;家庭服务;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;企业管理咨询服务;教育咨询服务;项目投资（不含许可经营项目，法律法规禁止经营的项目不得经营）;投资咨询服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;会议及展览服务;信息技术咨询服务;计算机信息安全产品设计;信息电子技术服务;文化艺术咨询服务;移民咨询服务（不含就业、留学咨询）;贸易咨询服务;市场调研服务;政府采购咨询服务;社会法律咨询；法律文书代理;为留学人员提供创业、投资项目的信息咨询服务;大型活动组织策划服务（大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等，需专项审批的活动应在取得审批后方可经营）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"佳兆业城市广场大超市急招营业员多名 ①深圳5号线杨美地铁站c出口附近的佳兆业城市广场超市急需营业员多名（附近公交站宝吉路口） （具体工作岗位和要求） 1.果蔬营业员: 主要在果蔬售卖区负责售卖，帮客人装袋，称重，加满货品等简单轻松的工作。要求初中以上学历，不需要任何经验。 2.果蔬技工: 主要在果蔬售卖区负责把各类果蔬进行分类放好并进行售卖等工作。 要求初中以上学历，熟悉各种果蔬商品的分类和基本特征，有一年以上果蔬营业员经验。 3.水产养殖师: 主要负责在水产售卖区负责水产的养殖，售卖，宰杀等工作。要求初中以上学历，懂得水产的分类和宰杀，有一年以上水产营业员经验。 (工作时间) 月休五天，每天上班7.5小时（含半小时吃饭） 早班:8:00-15:30 晚班14:30-22:00 (工作待遇) 1.果蔬营业员:3500元/月+6-10月高温补贴100/月+五险一金和社保+免费包住。 2.果蔬技工和水产养殖师3500-5000/月（具体根据工作经验面谈）+6-10月高温补贴100元/月+五险一金和社保+免费包住。 工资每个月12号之前发放上个月工资。 (入职流程):周一到周五的9:00-18:00到3号线木棉湾地铁站出口的佳兆业广场面试，面试通过当天安排住宿，第二天可以持健康证回执或者原件正式上班 ​(报名请发)名字，电话，面试岗位，几月几号几点来面试 报名预约在 加微信联系好再过去","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"3.5k-5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6795839.htm"}