{"职位名称":"普工包吃住免体检当天安排宿舍","工作地点":["东久创新科技园  ( 深圳市 龙岗区 )","东久创新科技园  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 普工 500 人","公司名称":"深圳创力金电子科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2072879.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2014年12月24日 注册地址：深圳市宝安区西乡街道固戍社区航城大道庄边工业园厂房C401 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300326256671D 组织机构代码：326256671 经营范围：数据线，充电器，车载充电器，移动电源，手机配件，通讯产品的技术开发及销售，国内贸易；货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^数据线、充电器、车载充电器、移动电源、手机配件、通讯产品的生产、加工。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2014年12月24日 注册地址：深圳市宝安区西乡街道固戍社区航城大道庄边工业园厂房C401 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300326256671D 组织机构代码：326256671 经营范围：数据线，充电器，车载充电器，移动电源，手机配件，通讯产品的技术开发及销售，国内贸易；货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^数据线、充电器、车载充电器、移动电源、手机配件、通讯产品的生产、加工。","公司福利":"包工作餐 包住宿 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"招聘要求： 男女不限，16-45岁，(临时身份证也可，证件不严) 无需工作经验，当天入职，第二天进厂上班！ 二、临时工（可转正）薪酬福利：14-16元/小时，包吃包住(我们这边是真实的包吃住，不需要充值或者发工资扣）绝不拖欠工人工资，做一个月，两个月，长期都可以！ 每月保底300小时.由于现在是旺季.加班比较多.平均一天10-11小时左右。临时工加班自由，可到手工资:4500-5500元，具体加班情况和部门而定。工作满7天可以预支200-300元。确实没钱当天过来可以借钱。之后的每个周六都可以预支工资，只要不超过自己工资的百分之六十即可。 工作环境：空调车间，女孩子比较多，坐着上班，工作轻松。办理离职手续简单，只需提前7天申请即可，不扣工资。 三、正式工福利待遇：月综合收入4500-6500元，每月15日准時发放上月工资，底薪2230元/月+奖金， 绩效奖100元-200元/月等，年底双薪，平时1.5倍（17.5元/时），双休日2倍(23元/时），法定节假日3倍（35元/时），入职即购买深圳市规定之社会保险、住房公积金及签订劳动合同。 5天8小时制，其它时间按法定要求支付加班費。提供配套食宿，宿舍6-8人标准房，独立卫生间，提供热水。公司每年考核员工工作表现，表现优秀者将获得调 薪、选拔晋升(管理职、技术职)；在公司服务满半年者，可申请竞聘公司其它岗位（班组长等）。 四：其他福利 1、依法办理工伤、医疗、养老保险,住房公积金 2、宿舍6-8人间，独立洗手间，衣柜，阳台，宿舍24小时热水提供. 招聘部负责人：汤主管帮你办理入职，不收任何费用","职位要求":"性别不限 16-48岁","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"5.5k-7k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6795264.htm"}