{"职位名称":"中国人寿销售经理","工作地点":["汇海广场-B座  ( 深圳市 宝安区 )","汇海广场-B座  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 销售经理 10 人","公司名称":"严欧","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2043177.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2015年06月30日 注册地址：深圳市福田区华强北街道华发北路赛格科技园4栋7T06室 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300342808667H 组织机构代码：342808667 经营范围：数码产品、电子产品、皮具皮革制品的技术开发与销售；从事货物及技术的进出口业务（企业经营涉及前置性行政许可的，须取得前置性行政许可文件后方可经营）。。^ 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2015年06月30日 注册地址：深圳市福田区华强北街道华发北路赛格科技园4栋7T06室 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300342808667H 组织机构代码：342808667 经营范围：数码产品、电子产品、皮具皮革制品的技术开发与销售；从事货物及技术的进出口业务（企业经营涉及前置性行政许可的，须取得前置性行政许可文件后方可经营）。。^","公司福利":"有提成 带薪年假","职位详情":"待遇及福利： 1.提供完善的商业养老、医疗、意外保障保险。 2.训练津贴+岗位津贴+钻石奖+季度奖+服务津贴+组织利益+保险福利+外出旅游+其他项奖金 3.公平透明的晋升机会，公司将为您成为职业经理人提供广阔的发展空间。 符合上述条件可直接投递简历，如符合我司要求，将会通过电话或者邮件通知。 任职要求： 1.年龄18-45周岁，男女不限，身体健康，品貌端正，无不良嗜好、无违法犯罪记录，有上进心。 2.高中(含) 以上学历，专业不限; 工作内容： 1、服务于公司VIP客户及高价值个人客户，为高价值个人客户提供全方面金融理财服务; 2、通过与客户沟通，了解客户在家庭财务方面存在的问题以及理财方面的需求; 3、根据客户的资产规模、生活目标、预期收益目标和风险承受能力进行需求分析，出具专业的理财计划方案，推荐合适的理财产品; 4、通过调整存款、股票、债券、基金、保险等各种金融产品的理财产品比重达到资产的合理配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值升值; 5、协助客户开立帐户及一系列后期服务; 6、定期与客户联系，报告理财产品的收益情况，向客户介绍新的金融服务、理财产品及金融市场动向，维护良好的信任关系。","职位要求":"性别不限 18-50岁 高中及以上","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"10k-15k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6794386.htm"}