{"职位名称":"W急招电话客服","工作地点":["福田中心商务大厦  ( 深圳市 福田区 )","福田中心商务大厦  ( 深圳市 福田区 )"],"职位简介":"月结 话务客服 20 人","公司名称":"宁波博雅人力有限公司深圳分公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1879162.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司分公司 经营状态：存续 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年01月16日 注册地址：深圳市龙岗区坂田街道岗头村上小坑山地江南时代大厦2号楼307A房 登记机关：龙岗局 统一社会信用代码：91440300MA5EYFL412 组织机构代码：MA5EYFL41 经营范围：商务信息咨询；企业管理咨询；市场营销策划；企业形象设计及策划；会务会展服务；软件设计开发；电气自动化工程施工；网络信息的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；家庭服务；物业服务；园林绿化；汽车配件、电子产品、电子元器件、办公用品的批发、零售；国内货运代理；代办劳动和社会保障事务手续。以服务外包形式从事企业生产线管理，以服务外包方式从事项目管理服务。劳务派遣（在许可证有效期内经营）；食品的批发、零售；人才中介服务（以上凭有效许可证经营）； 普通货物仓储；搬运装卸服务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司分公司 经营状态：存续 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年01月16日 注册地址：深圳市龙岗区坂田街道岗头村上小坑山地江南时代大厦2号楼307A房 登记机关：龙岗局 统一社会信用代码：91440300MA5EYFL412 组织机构代码：MA5EYFL41 经营范围：商务信息咨询；企业管理咨询；市场营销策划；企业形象设计及策划；会务会展服务；软件设计开发；电气自动化工程施工；网络信息的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；家庭服务；物业服务；园林绿化；汽车配件、电子产品、电子元器件、办公用品的批发、零售；国内货运代理；代办劳动和社会保障事务手续。以服务外包形式从事企业生产线管理，以服务外包方式从事项目管理服务。劳务派遣（在许可证有效期内经营）；食品的批发、零售；人才中介服务（以上凭有效许可证经营）； 普通货物仓储；搬运装卸服务。","公司福利":"有提成 带薪年假 五险","职位详情":"工作职责： 1、以规范专业化的作业程序提醒客户及时处理逾期欠款； 2、无需推销产品、无需外出，公司提供一切客户资源；通过电话、信函、等方式与相关客户沟通，督促客户及时还款； 3、此岗位非销售岗位，提成优厚，欢迎有志向想挑战高薪的有为青年与公司共发展 任职要求： 1、学历不限； 2、年龄18—30岁； 3、普通话标准，拥有良好的表达能力、沟通能力； 4、具备端正的工作态度，良好的学习能力及强烈的工作目标感。 薪资待遇： 1、薪酬：底薪是3500+绩效+奖金，月综合收入6000—8000元左右，按业绩职级晋升，业绩优秀者月收入过万元。 公司：深圳国富商业保理有限公司 上班地址：中心商务大厦","职位要求":"性别不限 18-32岁","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"6k-8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6793988.htm"}