{"职位名称":"龙岗电子厂诚聘暑期工包吃包住可借支","工作地点":["龙岗区布澜路东久创新科技园  ( 深圳市 龙岗区 )","龙岗区布澜路东久创新科技园  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 普工 100 人","公司名称":"深圳创力金电子科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2072879.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2014年12月24日 注册地址：深圳市宝安区西乡街道固戍社区航城大道庄边工业园厂房C401 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300326256671D 组织机构代码：326256671 经营范围：数据线，充电器，车载充电器，移动电源，手机配件，通讯产品的技术开发及销售，国内贸易；货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^数据线、充电器、车载充电器、移动电源、手机配件、通讯产品的生产、加工。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2014年12月24日 注册地址：深圳市宝安区西乡街道固戍社区航城大道庄边工业园厂房C401 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300326256671D 组织机构代码：326256671 经营范围：数据线，充电器，车载充电器，移动电源，手机配件，通讯产品的技术开发及销售，国内贸易；货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^数据线、充电器、车载充电器、移动电源、手机配件、通讯产品的生产、加工。","公司福利":"包工作餐 包住宿 有提成 加班补助 五险","职位详情":"公司主要生产手机.电脑，电子配件，因订单增加特面向社会招聘大量社会普工。 招工岗位主要从事组装、包装，检测，装配，开机，等大量简单易学岗位，生熟手均可，欢迎报名，公司效益非常好，常年加班稳定。公司直招可放心求职。 一、招聘要求 （1）、年龄：16-40周岁；男女不限，无需工作经验； （2）、学历不限，能认会写； （3）、身体健康，吃苦耐劳，服从管理。 二、薪资待遇： 短期工：（按小时计算）；14-15元/每小时包吃包住..岗位不同工价不同，每月15号发工资，有做过的都知道，每月保底280小时.坐着上班，工作轻松，由于现在是旺季，加班比较多..平均一天工作10-11个小时，办理离职手续只需要提前7天，月综合工资4500-5600元/月） （1）、借支工资：做满一个星期后可借支工资,最多可以借支100一300. 三、食宿免费： （1）、公司免费包吃，早餐、午餐、晚餐均免费，均为自助餐食形式，夜班还有免费宵夜，吃饱为止；持厂牌即可刷卡就餐，无需充钱； （2）、公司为员工提供免费住宿，住宿6一8人一间宿舍，有空调、热水、免费WIFI，洗浴、柜子； 四、其它福利： （1）、公司依法为员工缴纳养老保险金、医疗保险金、工伤保险金、住房公积金； （2）、公司提供工作服、工鞋等； （3）、公司节假日举办丰富多彩大型文艺活动，丰富员工生活； （4）、发放年终奖、生产奖金、结婚喜庆奖金、生育奖金等； （5）、免费提供各种管理、技能培训，在职学历教育，提升员工综合能力； （6）、生产车间内22℃恒温，已通过相关环境健康安全体系，为员工提供了安全舒适的工作环境： （7）、公司设有超市、篮球场、移动营业处、ATM、医务室，理发店等，方便员工生活。 六、入职流程： （1）、第一天：面试、安排入职、签定合同、安排住宿（请携带本人有效身份证原件及行李）。温馨提示：外地求职者应征当天安排住宿，不用担心没有地方住宿；请携带好行李。 （2）、第二天：报到、培训、入职（本日开始算工资）。 招聘部负责人：高主管 帮你办理入职，不收任何费用 欢迎来电咨询，欢迎微聊，会一 一回复！","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"4.8k-5.6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6793681.htm"}