{"职位名称":"大量招聘满16暑假工","工作地点":["东久创新科技园  ( 深圳市 龙岗区 )","东久创新科技园  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 普工 500 人","公司名称":"深圳创力金电子科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2072879.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2014年12月24日 注册地址：深圳市宝安区西乡街道固戍社区航城大道庄边工业园厂房C401 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300326256671D 组织机构代码：326256671 经营范围：数据线，充电器，车载充电器，移动电源，手机配件，通讯产品的技术开发及销售，国内贸易；货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^数据线、充电器、车载充电器、移动电源、手机配件、通讯产品的生产、加工。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2014年12月24日 注册地址：深圳市宝安区西乡街道固戍社区航城大道庄边工业园厂房C401 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300326256671D 组织机构代码：326256671 经营范围：数据线，充电器，车载充电器，移动电源，手机配件，通讯产品的技术开发及销售，国内贸易；货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^数据线、充电器、车载充电器、移动电源、手机配件、通讯产品的生产、加工。","公司福利":"包工作餐 包住宿 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"本工厂招聘不收取任何费用，招聘临时工、长期工，工资不拖，准时发放。临时工有需要的做满7天可预支三百元，上班中途借款方便，没有钱的求职朋友，当天来我们工厂上班都可以借款，做到过年本厂报销回家路费钱！所有岗位包吃包住，你只需要带好行李和有效的身份证件过来上班即可，不用体检、不用掏钱吃饭。我是招聘部负责人叶主管，也许你已经找了很久的工作，心已经累得疲惫不堪，但是来到我们工厂，我们就像兄弟姐妹，有困难跟我说，大家相互帮忙！请放心求职！ 一. 1、短期工/临时工：14—16元/小时岗位价不同。 2、每月有：300个—330个工时。 3、短期工/临时工收入：4800元/月—6000元/月。 二.正式工待遇 1、正式工：底薪2230-2600元，月综合工资5000元/月—6000元/月。 2、每个月15号准时发工资，不压工资。 3、底薪2230-2600元，加班费按深圳劳动法计算，平时加班1.5倍，周末加班双倍，节假日三倍工资（6天8小时之外算加班），平均每天加班2至3小时。 4、每月有：岗位津贴300元-500元，绩效奖300元-600元，全勤奖等等。 三：工作内容 1、岗位涉最新上市电子产品的组装、组立、检测、包装、插件、品质、测试、物料等。 2、无需经验；生手熟手均可；生手进厂后有老员工带。 3、因目前订单增加，特向社会高薪招聘：普工、操作工、包装员、质检员、正式工、短期工。 四：车间环境 1、车间配有：中央空调（冬暖夏凉）；饮水机，休息间。 2、都是坐着上班，不需要穿防尘服，穿的是普通工衣。 3、上班气氛好，管理宽松，车间在上班时间，会播放轻音乐。 五：招工要求 1、男女不限；男16—40岁；女16—40岁。 2、必须持本人真实有效身份证。 3、无需工作经验。 4、当天应聘人员需带齐行李物品+身份证件，当天安排厂内住宿。 六：免费食宿（包吃包住） 1、进厂当天，统一发饭卡，刷卡吃饭，不用自己掏钱充值。 2、饭堂：有米饭、粤菜、湘菜、川菜等窗口，小食有水饺、馒头、面包、鸡蛋、吃饱为止，持厂牌即可刷卡就餐。 3、免费提供住宿、4-6人一间，房间大。 4、宿舍配备WIFI、独立卫生间、洗澡间、空调、学习桌、热水器等用品。 七：入职流程 1、第一天面试、安排入职、签订合同、安排住宿（请携带本人有效的身份证件原件+行李）。 2、报到、培训、入职（本日开始计算工资）。","职位要求":"性别不限 35岁以下","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"4k-6k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6793680.htm"}