{"职位名称":"大型电子厂20元/小时招聘IQC品检员","工作地点":["万业隆工业园  ( 深圳市 宝安区 )","万业隆工业园  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 普工 5 人","公司名称":"安东晟","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/501873.htm","公司介绍":"深圳市安东晟劳务派遣有限公司前身为深圳市安东晟企业管理服务有限公司，成立于2015年元月份，座落于深圳市龙华新区龙观路83号荣群大厦815，是深圳市政府批准的一家具有资质的合法劳务派遣企业，公司临近龙华汽车站，清湖地铁站，龙华天虹商场，环境优美，交通便利。公司主营:劳务派遣，劳务外包，代理招聘，学生实习，学生就业，产线外包，社保代理，内部员工30多人，直接或简介服务过富士康科技集团，欧飞集团，东江环保科技股份有限公司，龙电电器股份有限公司等一大批知名企业，年外派员工高峰期达5000人以上，受到业... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2015年02月03日 注册地址：深圳市龙华区龙华街道龙观东路83号荣群大楼815 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300326597038T 组织机构代码：326597038 经营范围：企业管理咨询；教育培训。（法律、行政法规 、国务院决定规定在登记前须批准的项目除外） ^劳务派遣，人才中介服务，劳动技能培训。","公司福利":"加班补助","职位详情":"IQC岗位： 岗位职责： 1.负责所有物料的来料检验，包括电子料，结构料，包材等。 2.负责打印生产订单的SN标签。 3.负责物料来料检验的异常反馈，跟进供应商的改善情况。 4.负责每月物料来料检验的统计分析。 职位要求： 1.熟悉电子物料和五金结构件的检验方法。 2.基本的测量仪器需要会使用（卡尺、高度尺）。 3.熟悉AQL抽样标准。 4.电脑熟练会简单的报表。 5.具备较强的责任心、能吃苦耐劳、合作意识、以及客观公平的态度。 6.高中以上文化。","职位要求":"性别不限 18-38岁 高中及以上","职位城市":"深圳-全职","职位薪资":"5k-6.5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6791834.htm"}