{"职位名称":"富士康苹果部急招正式普工20小时工包吃住","工作地点":["富士康科技集团观澜科技园  ( 深圳市 宝安区 )","龙华新区龙华富士康  ( 深圳市 宝安区 )","富士康科技集团观澜科技园  ( 深圳市 宝安区 )","龙华新区龙华富士康  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 临时工 999 人","公司名称":"星辉","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2020172.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2015年04月28日 注册地址：深圳市龙华新区龙华街道东环二路建进工业园01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300335264497U 组织机构代码：335264497 经营范围：信息技术的研发、咨询；电子产品、文体用品、无尘室耗材的销售；家政服务。^劳务派遣；人才中介服务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2015年04月28日 注册地址：深圳市龙华新区龙华街道东环二路建进工业园01号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300335264497U 组织机构代码：335264497 经营范围：信息技术的研发、咨询；电子产品、文体用品、无尘室耗材的销售；家政服务。^劳务派遣；人才中介服务。","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:240元/天  ","职位详情":"2019年富士康最新招聘信息，招聘年龄18-45岁，不穿无尘服全部坐班，不收任何费用 本次招聘公开免费招聘，厂区(龙华/观澜)自选，小时工20元/H，部门不ー样工价不一样，月收入6200元以上 所有部门当天分好宿舍；来时请带上行李！承诺：不安排穿无尘服部门，加班不管控；工作环境一流，设备先进，工作轻松；上班环境及宿舍都有空调，免费WIFI。 一 （小时工）工作时间及薪资标准： （1）符合富士康正式工招聘要求(要求略低)，每月7号发工资，至少能做一个月； （2）可预支工资200-300元/周。每个月7号准时发工资，和正式工同步。 （3）不需要扣五险一金（比正式工每月多出700元） 二、（正式工）工作时间及薪资标准： 1、5天8小时制，加班保底100个小时以上（加班志愿，加班越多工资越高） 2、基本工资：2320-2650元+加班费+绩效+补贴，月综合工资5000以上。加班费计算：周一至周五每天加班2小时，每小时加班费21.2元，周六加班10小时，每小时加班费28.16元。每年一次考核加薪，考核合格加薪幅度为200--500元，入职越久底薪越高。另有年底（双薪） 招工要求： 1、男女不限，18-45岁，当天安排吃住，可带行李过来，学历不限（不要毕业证），有效的正式二代身份证（不能过期，需要有磁性，无需工作经验。 2、身体健康 3、富士康只要不是黑名单，都可以再次进厂。 三、福利待遇： 1、集团提供吃住，每月公司免费预存400元生活费，厂内有员工宿舍及餐厅，可满足不同用餐需求，员工可自由选择是否入住公司提供的集体宿舍和在公司餐厅进餐。 2、员工享有国家法定假日(每年11天)、工伤假、婚假、产假、带薪年休假等假期。 3、每年免费提供春、夏工衣各2套，免费为员工洗衣服。 4、公司依法与员工签订劳动合同、购买社保、办理住房公积金缴存，并额外为每位员工办理医疗自保基金，提供双份保障。 招聘时间：近期天天招聘 ，招满即止！ 集合地点：龙华富士康工业园瓦窑排公交站下车 集合时间：每天上午8点至14点前（带上行李，当天安排食宿） 《特别声明》：富士康（深圳）招工不收任何费用，收费都不代表富士康，谨防上当受骗。 报名方式：编辑短信：姓名+性别+年龄+民族+所在位置发送至人事部吴科长，也可直接来电咨询，24小时接受报名！","职位要求":"性别不限 18-45岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"240 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6590508.htm"}