{"职位名称":"华为200/天普工短期临时工长白坐班","工作地点":["广东-深圳-宝安-龙华科技园  ( 深圳市 宝安区 )","广东-深圳-宝安-观澜科技园  ( 深圳市 宝安区 )","广东-深圳-龙岗-宝龙工业园(宝龙一路)  ( 深圳市 龙岗区 )","广东-深圳-宝安-龙华科技园  ( 深圳市 宝安区 )","广东-深圳-宝安-观澜科技园  ( 深圳市 宝安区 )","广东-深圳-龙岗-宝龙工业园(宝龙一路)  ( 深圳市 龙岗区 )","广东-深圳-宝安-福永-福永  ( 深圳市 宝安区 )","广东-深圳-宝安-沙井-沙井  ( 深圳市 宝安区 )","广东-深圳-南山-科技园-南山科技园  ( 深圳市 南山区 )","广东-深圳-龙岗-龙岗坑梓  ( 深圳市 龙岗区 )","广东-深圳-福田-香蜜湖-福田  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-南山-西丽-南山西丽  ( 深圳市 南山区 )","广东-深圳-龙岗-龙岗坪山  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 临时工 500 人","公司名称":"鑫天下","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1523953.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：其他服务业 成立日期：2014年12月09日 注册地址：深圳市龙岗区坂田街道布龙路524号坂田中心大厦203室 登记机关：龙岗局 统一社会信用代码：914403003196810981 组织机构代码：319681098 经营范围：企业营销策划；市场调查；家政服务；企业管理咨询。^劳务派遣；人才中介服务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：其他服务业 成立日期：2014年12月09日 注册地址：深圳市龙岗区坂田街道布龙路524号坂田中心大厦203室 登记机关：龙岗局 统一社会信用代码：914403003196810981 组织机构代码：319681098 经营范围：企业营销策划；市场调查；家政服务；企业管理咨询。^劳务派遣；人才中介服务。","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 月结 薪资:200元/天   薪资待遇-工作简单轻松，人性化管理福利待遇好，不压工资随走随结","职位详情":"温馨提示：本公司已通过企业营业执照认证，请放心应聘 ，公司本次招聘属内部直招、承诺不收取任何押金、保证金、资料费或者介绍费等一切不合理费用。 亲爱的求职者：招聘普工，待遇好，部门轻松，加班自由，。先打进电话的优先安排轻松的部门，岗位有限。我们期待你的加入。 我们敢说，这里的工资收入也许不是最高的，环境吃住也许不是最好的，但是最起码各方面是平衡的，你不会后悔你的选择，不会觉得被骗了。我们厂区这边能保证的就是包吃住，每个月能拿到手纯收入5000左右，转正之后工资更高！真实的！靠谱的！值得信任的！！！ 一、工作内容 ：工厂主要生产电子配件，电脑配件等电子产品为主，主要是一些组装，包装类工作，简单轻松，坐班，大部 分长白班，部分两班倒，空调车间，普通工衣，无需穿无尘服，车间女孩子较多，加班自由不强制。 二. 薪资： 每月正常收入5500元—6800元/月，16--23元/小时。选择加班工资更高，每月15号准时准点发工资，绝不拖欠工人工资（不想等到15号的当场辞工当场结算工资，长白班坐着上班，由于现在是旺季，加班比较多..平均一天11-13个小时.临时工加班自由 底薪2030-2330元，加班费按劳动法计算（5天8小时之外算加班） 岗位补贴50-300元/月，全勤奖100元/月，绩效奖100-300元/月。 三.住宿： 宿舍4-6人/间。有空调、热水、免费WIFI，洗浴、衣柜，阳台等 。 四、入职流程 1.第一天：面试、安排入职、签定合同、安排住宿（请携带本人有效身份证原件，身份证复印件3张照片3张及行李）。 温馨提示：外地求职者应征当天安排住宿，不用担心没有地方住宿；请携带好行李。（不带行李者默认为外宿，不予安排宿舍，以免来回折腾麻烦。 2、第二天：报到、培训、入职（本日开始算工资）。 注意事项；本公司属厂家直接招聘，不取收任何费用。没钱过来当天可以借钱 报名方式： 报名请发送“姓名+电话+年龄”到人事部凌主管手机或者加手机号（报名后可见）欢迎咨询与报名,不用交任何费用，报名从速：由于报名较多可加微信（可电联） 特此声明：企业直聘招工不收取任何费用，切勿相信路边招聘，直接在厂区安排入职上班以免上当受骗！直接添加联系人事部凌主管","职位要求":"性别不限 18-40岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6430590.htm"}