{"职位名称":"手机厂暑假工/普工180天月结","工作地点":["状元谷电商大厦  ( 广州市 黄埔区 )","状元谷电商大厦  ( 广州市 黄埔区 )"],"职位简介":"月结 普工 100 人","公司名称":"广州怡亚通电子有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1847477.htm","公司介绍":"州怡亚通电子有限公司拥有全球众多顶尖企业的合作伙伴,包括HP、NOKIA、APPLE、三星、联强国际、公司业务实现约30%的年增长率，以卓越的创新经营能力，成为中国著名企业之一。长期耕耘于资讯信息行业并充满团结协作、诚信正直、富于创新的怡亚通人，追求的目标是在供应链及信息技术应用领域帮助顾客创造价值、提升竞争力为己任，在帮助顾客成功的同时营造供应商、顾客、员工、公司与合作者之间的共赢局面。并依靠优质服务，透过不断成长的销售网络、以及紧密的客户关系，将信息领域的先进的科技及专注于该领域所得到的宝贵... 展开","公司基本信息":"企业类型：其他有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：2200万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2010年08月10日 注册地址：广州市天河区龙口西路1号1209室（部位：自编1单元）（仅限办公） 登记机关：广州市天河区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440106560212642P 组织机构代码：560212642 经营范围：办公设备批发;通讯设备修理;电子真空器件制造;电子元件及组件制造;电子产品批发;计算机外围设备制造;计算机应用电子设备制造;计算机信息安全设备制造;通信终端设备制造;计算机整机制造;仪器仪表批发;通讯及广播电视设备批发;光电子器件及其他电子器件制造;电子元器件批发;密钥管理类设备和系统制造;集成电路制造;计算机零部件制造;贸易代理;半导体分立器件制造;计算机、软件及辅助设备批发;消防设备、器材的批发;通信系统设备制造;计算机和辅助设备修理;其他办公设备维修;安全智能卡类设备和系统制造;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 月结 薪资:180元/天   薪资待遇-包吃包住、工资月结、10号发工资","职位详情":"本公司主要生产最新上市的手机及电子产品。 无需工作经验，免费包进，当天进厂！ 工作内容：打包，组装，贴标签，质检，工作轻松，简单易学！ 可接受（暑假工、大专生、实习生） --- 一：工资待遇 正式工计薪方式为底薪+加班费+津贴。 小时工计薪方式为按工作时长计算。 --- 学生暑假工薪资待遇明细：14-16元/小时， 月薪3800-4500元/月。 超过18岁的可选择做正式工，同工同酬，月薪4500-5500元。 --- 每个月10号准时发工资，不压工资！ 绝无拖延； 坐着上班，不穿无尘服，简单轻松手工活。 --- 二：食宿 包吃，直接发饭卡，不用自己掏钱吃饭，饭堂自选。 包住，住宿配备（6-8人/间）：WIFI、独立卫生间、空调、热水器、免费洗衣机等。 --- 三：娱 乐 公司拥有网吧、超市、邮局、图书馆、放映室、桌球室、羽毛球、篮球场等。 全天候免费为员工开放。 --- （入职流程） 1、第一天：面试、体检、安排住宿及发放饭卡 2、第二天：签订合同、带薪培训、发放工衣","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"180 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6649018.htm"}