{"职位名称":"树歌传媒女艺人/高待遇高年终奖-可新人","工作地点":["茂业天地  ( 太原市 小店区 )","太原理工大学(迎西校区)  ( 太原市 万柏林区 )","山西大学  ( 太原市 小店区 )","茂业天地  ( 太原市 小店区 )","太原理工大学(迎西校区)  ( 太原市 万柏林区 )","山西大学  ( 太原市 小店区 )","太原科技大学  ( 太原市 万柏林区 )","山西医科大学(迎泽校区)  ( 太原市 迎泽区 )","山西财经大学(南校区)  ( 太原市 小店区 )","山西艺术职业学院  ( 太原市 迎泽区 )","山西传媒学院-教职工住宅小区  ( 太原市 杏花岭区 )"],"职位简介":"日结 主播 50 人","公司名称":"山西树歌文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1906006.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年03月15日 注册地址：山西省太原市万柏林区杜儿坪街道河龙湾86号锦绣龙湾小区D区17号商铺 登记机关：太原市工商行政管理局万柏林分局 统一社会信用代码：91140109MA0KELFB40 组织机构代码：MA0KELFB4 经营范围：文化艺术交流策划；企业形象策划；计算机领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；展览展示；会务服务；摄影服务；商务信息咨询；企业管理咨询；礼仪服务；翻译服务；广告业务；汽车租赁；日用百货、家具、办公用品、五金、家用电器、电子产品、计算机软件及辅助设备、金属材料（不含贵稀金属）、汽车配件的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）*** 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2019年03月15日 注册地址：山西省太原市万柏林区杜儿坪街道河龙湾86号锦绣龙湾小区D区17号商铺 登记机关：太原市工商行政管理局万柏林分局 统一社会信用代码：91140109MA0KELFB40 组织机构代码：MA0KELFB4 经营范围：文化艺术交流策划；企业形象策划；计算机领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；展览展示；会务服务；摄影服务；商务信息咨询；企业管理咨询；礼仪服务；翻译服务；广告业务；汽车租赁；日用百货、家具、办公用品、五金、家用电器、电子产品、计算机软件及辅助设备、金属材料（不含贵稀金属）、汽车配件的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）***","公司福利":"日结 薪资:200元/天  ","职位详情":"只招女艺人，男生请勿报名！ 山西最专业的造星工场，山西树歌文化传媒有限公司，免费包装、培训新人，每天工作2-5小时，轻松自由，提供高端别墅住宿，网剧，选秀综艺，线下商演机会。 在斗鱼,熊猫等热门平台直播 为梦想，创未来！只要你愿意，没有不可以。 山西树歌文化传媒有限公司是一家快速成长的互联网企业，主营互联网营销策划，技术开发。公司内部气氛融洽。 山西树歌文化传媒有限公司，是其根据发展战略和自身优势成立的，专门从事网红行业和短视频的独立事业部。发展前景巨大，我们就是你的成功平台！","职位要求":"只招女生","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6290190.htm"}