{"职位福利":"包吃 包住 年底双薪 加班补助","职位名称":"5千包吃住直招保安","公司名称":"北京协平保安服务有限公司","公司介绍":"北京协平保安服务有限公司于2004年8月3日经北京市工商管理局批准成立，具有独立法人资格，2011年5月取得北京市公安局批准的《保安服务许可证》，现有注册资金3000万元，是中国保安协会会员单位，北京保安协会理事单位，北京安防协会会员单位，现为中央国家机关政府采购中心、北京市政府采购中心“物业保安服务定点供应商”。已取得GB/TI9001-2008《质量管理体系》、GB/T24001-2004《环境管理体系》、GB/T28001-2001《职业健康安全管理体系》认证。 公司成立10年来，始终坚持“服务社会公共安全，积极履行社会责任，充分发挥辅警作用”的经营方针，严格遵守《保安服务管理条例》、《安全防范工程程序与要求》、《安全防范系统验收规则》等法律法规，以创一流保安企业为目标，努力拼搏，开拓进取 ，打基础，抓规范，严规范，强素质。建立了规范的经营管理体制机制和适应市场需求的保安服务模式。保安服务主要涉及人力保安服务，特保、大型活动安保服务，技防服务，安防咨询，安防器材销售，停车场管理等项目，努力为社会提供全方位、多元化的保安服务。 公司设有办公室、运营管理部、市场拓展部、人力资源部、财务部、纠察队、后勤保障部，4个分公司、 11个项目部，保安员4000余名，服务客户300余家，服务对象涵盖了北京、天津、河北、山东、内蒙、云南等地区的政府机关、大、中型企业、学校、幼儿园、医院、酒店、居民社区等各个行业。公司党、团、工会组织健全，在加强企业管理和保安队伍建设中发挥了重要作 北京协平保安服务有限公司(该职位由本人力资源机构代招) 北京协平保安服务有限公司于2004年8月3日经北京市工商管理局批准成立，具有独立法人资格，2011年5月取得北京市公安局批准的《保安服务许可证》，现有注册资金3000万元，是中国保安协会会员单位，北京保安协会理事单位，北京安防协会会员单位，现为中央国家机关政府采购中心、北京市政府采购中心“物业保安服务定点供应商”。已取得GB/TI9001-2008《质量管理体系》、GB/T24001-2004《环境管理体系》、GB/T28001-2001《职业健康安全管理体系》认证。 公司成立10年来，始终坚持“服务社会公共安全，积极履行社会责任，充分发挥辅警作用”的经营方针，严格遵守《保安服务管理条例》、《安全防范工程程序与要求》、《安全防范系统验收规则》等法律法规，以创一流保安企业为目标，努力拼搏，开拓进取 ，打基础，抓规范，严规范，强素质。建立了规范的经营管理体制机制和适应市场需求的保安服务模式。保安服务主要涉及人力保安服务，特保、大型活动安保服务，技防服务，安防咨询，安防器材销售，停车场管理等项目，努力为社会提供全方位、多元化的保安服务。 公司设有办公室、运营管理部、市场拓展部、人力资源部、财务部、纠察队、后勤保障部，4个分公司、 11个项目部，保安员4000余名，服务客户300余家，服务对象涵盖了北京、天津、河北、山东、内蒙、云南等地区的政府机关、大、中型企业、学校、幼儿园、医院、酒店、居民社区等各个行业。公司党、团、工会组织健全，在加强企业管理和保安队伍建设中发挥了重要作","职位薪资":"3200-5400元/月 元/月","职位地址":"北京 北京朝阳大望路附近 查看地图","职位详细信息链接":"https://bj.58.com/jiazhengbaojiexin/35663621264702x.shtml?psid=114970912204514440188586059&entinfo=35663621264702_j&ytdzwdetaildj=0&finalCp=000001250000000000080000000000000000_114970912204514440188586059&tjfrom=pc_list_left_jp__114970912204514440188586059__37546367240568832__jp","职位标题":"保安","职位描述":"保安公司直招面试合格当天即可安排上岗！工资真实，准时发放，绝不拖欠，不收取任何费用，保安公司总部提示：不要找写字楼里边的中介收费用的，说的工资高，实际到月给不了那么高，或者发不了工资到时候都没地去找， 找工作要找保安总部的，不管工资高低，最终能拿到工资，保安总部永远跑不了 . 公司总部应聘地址： 1、北京西站乘坐地铁7号线到南楼梓庄B口出右转乘坐535三站地到陶庄下车112房间 2、地铁10号线到劲松C口出右转乘坐535到陶庄下车112房间写字楼、大厦、医院政企单位： 一、应聘条件: 1男性:年龄18-54周岁，身高1.70cm左右。 3身体健康、五官端正、无不良记录或犯罪记录、 4思想进步、工作认真、会说普通话、退伍军人外地人优先录用。 二。工作待遇: 每天工作8小时3000-3200，，12小时4000-4500。根据项目岗位自己选择，包食宿。（工资每月准时发放，绝不拖欠）宿舍有有空调，24小时热水。服装被褥免费发放。 备注：带好个人洗漱用品随身行李，以及合法的二代身份证。","职位要求":"招32人 学历不限 经验不限"}