{"职位名称":"总监助理实习生","工作地点":["深圳北站  ( 深圳市 宝安区 )","深圳北站  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 实习生 2 人","公司名称":"涨九金融","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/668549.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资） 经营状态：存续 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2015年06月03日 注册地址：深圳市龙华新区梅龙大道与建设东路交汇处卫东龙商务大厦1403 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300342685193Y 组织机构代码：342685193 经营范围：网上经营信息咨询（不含限制项目）；投资咨询（不含限制项目）；金融信息咨询，提供金融中介服务，接受金融机构委托从事金融外包服务（根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的，依法取得相关审批文件后方可经营）^ 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资） 经营状态：存续 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2015年06月03日 注册地址：深圳市龙华新区梅龙大道与建设东路交汇处卫东龙商务大厦1403 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300342685193Y 组织机构代码：342685193 经营范围：网上经营信息咨询（不含限制项目）；投资咨询（不含限制项目）；金融信息咨询，提供金融中介服务，接受金融机构委托从事金融外包服务（根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的，依法取得相关审批文件后方可经营）^","公司福利":"月结 薪资:150元/天  ","职位详情":"实习生岗位 每周工作日到岗， 薪资按天计算，能长期到岗，做几天短期的勿投。 公司氛围自由，咖啡下午茶畅饮 岗位职责： 1、及时、准确接听/转接电话，如需要，记录留言并及时转达； 2、接待来访客人及拜访人员，做好登记； 3，协助公司员工的复印、打印等工作； 4、负责各类协议、合同等重要文本的登记和管理； 任职要求： 1，性格开朗，为人热情，较强的服务意识。 2、在校生或即将离校实习生，专业不限； 3、有团队精神，责任心强； 4、熟练使用word、Excel等各种办公软件； 5、具备良好的沟通能力，能与其他部门同事良好配合。","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"150 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6775375.htm"}