{"职位名称":"火爆学生实习岗位：临时工包吃包住","工作地点":["龙岗宝龙工业园  ( 深圳市 龙岗区 )","福田  ( 深圳市 福田区 )","罗湖  ( 深圳市 罗湖区 )","龙岗宝龙工业园  ( 深圳市 龙岗区 )","福田  ( 深圳市 福田区 )","罗湖  ( 深圳市 罗湖区 )","南山  ( 深圳市 南山区 )","宝安  ( 深圳市 宝安区 )","龙岗  ( 深圳市 龙岗区 )","盐田  ( 深圳市 盐田区 )"],"职位简介":"月结 临时工 500 人","公司名称":"隆星源电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/35101.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2016年01月12日 注册地址：深圳市龙岗区南湾街道上李朗工业区A307 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300359854985M 组织机构代码：359854985 经营范围：电子产品、计算机软硬件的技术开发；五金配件、精密机械组件、塑胶产品的销售；国内贸易；货物及技术进出口。^劳务派遣。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2016年01月12日 注册地址：深圳市龙岗区南湾街道上李朗工业区A307 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300359854985M 组织机构代码：359854985 经营范围：电子产品、计算机软硬件的技术开发；五金配件、精密机械组件、塑胶产品的销售；国内贸易；货物及技术进出口。^劳务派遣。","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:23元/小时   薪资待遇-加班额外有补助","职位详情":"暑假来临，本电子厂大量接受学生工实习生，暑假临时工，欢迎来自五湖四海的朋友加入我们！ 亲爱的求职者：招聘普工，待遇好，部门轻松，加班自由，。先打进电话的优先安排轻松的部门，岗位有限。我们期待你的加入。 我们敢说，这里的工资收入也许不是最高的，环境吃住也许不是最好的，但是最起码各方面是平衡的，你不会后悔你的选择，不会觉得被骗了。我们厂区这边能保证的就是包吃住，每个月能拿到手纯收入5000左右，转正之后工资更高！真实的！靠谱的！值得信任的！！！ 一、【工作内容】 工厂主要生产电子配件，电脑配件等电子产品为主，主要是一些组装，包装类工作，简单轻松，坐班，大部 分长白班，部分两班倒，空调车间，普通工衣，无需穿无尘服，车间女孩子较多，加班自由不强制。 二. 薪资： 每月正常收入5500元—6800元/月，18--23元/小时。选择加班工资更高，每月15号准时准点发工资，绝不拖欠工人工资（不想等到15号的当场辞工当场结算工资，长白班坐着上班，由于现在是旺季，加班比较多..平均一天11-13个小时.临时工加班自由 底薪2030-2330元，加班费按劳动法计算（5天8小时之外算加班） 岗位补贴50-300元/月，全勤奖100元/月，绩效奖100-300元/月。 三.【住宿】 宿舍4-6人/间。有空调、热水、免费WIFI，洗浴、衣柜，阳台等 。 四、入职流程 1.第一天：面试、安排入职、签定合同、安排住宿（请携带本人有效身份证原件，身份证复印件3张照片3张及行李）。 温馨提示：外地求职者应征当天安排住宿，不用担心没有地方住宿；请携带好行李。（不带行李者默认为外宿，不予安排宿舍，以免来回折腾麻烦。 2、第二天：报到、培训、入职（本日开始算工资）。 注意事项；本公司属厂家直接招聘，不取收任何费用。没钱过来当天可以借钱,工作地点在龙岗 【报名方式】：编辑短信：姓名+性别+年龄+民族+所在位置【如深圳，龙岗】发送至人事部李小姐，也可直接来电咨询，24小时接受报名！","职位要求":"性别不限 18-45岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"23 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6798926.htm"}