{"职位名称":"深圳暑假工包吃包住长白班坐班","工作地点":["天瑞工业园-东门  ( 深圳市 宝安区 )","天瑞工业园-东门  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 临时工 20 人","公司名称":"忆泽工作","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1880584.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年05月04日 注册地址：广州市白云区人和镇鹤龙七路88号斌豪创客空间403 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA59ME5N2W 组织机构代码：MA59ME5N2 经营范围：包装服务;贸易咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;教育咨询服务;文化艺术咨询服务;公共关系服务;策划创意服务;市场调研服务;商品信息咨询服务;市场营销策划服务;人力资源外包;业务流程外包;劳务承揽;接受委托从事劳务外包服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;装卸搬运;打包、装卸、运输全套服务代理;运输货物打包服务;水上货物运输代理;行李搬运服务;建筑劳务分包;道路货物运输代理;物流代理服务;人事代理;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;向境外派遣各类劳务人员（不含海员）;境外就业中介服务;劳动保障事务咨询服务;劳动保障事务代理服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年05月04日 注册地址：广州市白云区人和镇鹤龙七路88号斌豪创客空间403 登记机关：广州市白云区工商行政管理局 统一社会信用代码：91440101MA59ME5N2W 组织机构代码：MA59ME5N2 经营范围：包装服务;贸易咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;教育咨询服务;文化艺术咨询服务;公共关系服务;策划创意服务;市场调研服务;商品信息咨询服务;市场营销策划服务;人力资源外包;业务流程外包;劳务承揽;接受委托从事劳务外包服务;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;装卸搬运;打包、装卸、运输全套服务代理;运输货物打包服务;水上货物运输代理;行李搬运服务;建筑劳务分包;道路货物运输代理;物流代理服务;人事代理;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;向境外派遣各类劳务人员（不含海员）;境外就业中介服务;劳动保障事务咨询服务;劳动保障事务代理服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:120元/天   薪资待遇-工资按11元/小时，保底工时：250小时，净得月工资3200—3500元","职位详情":"一、招聘条件和要求：1、年满16周岁---20周岁、本人有效身份证、6月11号开始上人。 3、拒绝男生过长头发、染有颜色头发和纹身。 4、自备大一寸彩色蓝底照片3张和身份证复印件2份。  二、工作时间及工作性质: 1 、组装和打包装，操作简单易学，有专业人员培训上岗, 两、三小时即可学会。 2、上班时间：早8:00--12:00，下午：13:30--17:30，加班：由生产车间安排。全白班  三、工资待遇：1、员工提供吃宿可以选择：包中晚歺，早歺自理 2、每天上班10--12小时（如需赶货，另行安排）， 3、工资按11元/小时，保底工时：250小时，净得月工资3200—3500元。 4、每个星期可预支工资100一200元，进厂前无需缴纳任何费用。5、宿舍配有空调，风扇，阳台、卫生间、冲凉房等。住6一7人 6、公司提供舒适的住宿环境（宿舍安装空调、WIFI） 公司地址:宝安区福园一路35号天瑞工业园A8栋2楼","职位要求":"性别不限 16-20岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"120 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6798084.htm"}