{"职位名称":"120/天加提成，久趣室内派单(可长期)","工作地点":["宝安，  ( 深圳市 宝安区 )","龙华，  ( 深圳市 宝安区 )","福田，  ( 深圳市 福田区 )","宝安，  ( 深圳市 宝安区 )","龙华，  ( 深圳市 宝安区 )","福田，  ( 深圳市 福田区 )","南山  ( 深圳市 南山区 )"],"职位简介":"周结 临时工 30 人","公司名称":"厦门千时科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1849458.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：711.744万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2015年01月29日 注册地址：厦门市湖里区江头台湾街291号之二B栋526室 登记机关：厦门市湖里区市场监督管理局 统一社会信用代码：91350206303151471K 组织机构代码：303151471 经营范围：软件开发；互联网信息服务（不含药品信息服务和网吧）；计算机、软件及辅助设备批发；计算机、软件及辅助设备零售；集成电路设计；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；其他未列明科技推广和应用服务业；科技中介服务；教育咨询（不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目）；其他未列明的教育服务（不含须经行政许可审批的事项）；数字内容服务；动画、漫画设计、制作；其他互联网服务（不含需经许可审批的项目）；其他未列明信息技术服务业（不含需经许可审批的项目）；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：711.744万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2015年01月29日 注册地址：厦门市湖里区江头台湾街291号之二B栋526室 登记机关：厦门市湖里区市场监督管理局 统一社会信用代码：91350206303151471K 组织机构代码：303151471 经营范围：软件开发；互联网信息服务（不含药品信息服务和网吧）；计算机、软件及辅助设备批发；计算机、软件及辅助设备零售；集成电路设计；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；其他未列明科技推广和应用服务业；科技中介服务；教育咨询（不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目）；其他未列明的教育服务（不含须经行政许可审批的事项）；数字内容服务；动画、漫画设计、制作；其他互联网服务（不含需经许可审批的项目）；其他未列明信息技术服务业（不含需经许可审批的项目）；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。","公司福利":"有提成 周结 薪资:120元/天  ","职位详情":"【急招】久趣英语市场岗位底薪120+提成 【公司简介】久趣英语，适合4到12岁宝宝，严选北美外教在线教育，2到4个学生小班授课，趣味教育场景，科学分级课程。 【工作内容】 配合我司市场活动的执行，如商场或小区活动，传单派发，介绍课程，邀请报名体验，50元4课时，派送小礼物。 【工作时间】10:00~19:00 (午休1.5小时（不包餐) 【工作地点】宝安，龙华，福田，南山各大区等室内工作环境，就近安排 【岗位要求】 积极乐观，勤奋努力，需要较强的沟通能力，通过跟4-12岁家长，介绍英语课程，推荐报名体验课（慵懒者勿扰） 【工资报酬】无责任底薪120元/天，成功卖出一个体验提成20到30元/个，表现优异可以有表现奖，可长期录用 【结算方式】周结/月结 【报名方式】发“姓名+工作地点+联系电话”到（微信同号）报名 看三遍招聘信息确定可以工作再报名。","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"120 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6796610.htm"}