{"职位名称":"招日结搬家小哥","工作地点":["宝安区  ( 深圳市 宝安区 )","福田区  ( 深圳市 福田区 )","罗湖区  ( 深圳市 罗湖区 )","宝安区  ( 深圳市 宝安区 )","福田区  ( 深圳市 福田区 )","罗湖区  ( 深圳市 罗湖区 )","南山区  ( 深圳市 南山区 )","福田区  ( 深圳市 福田区 )"],"职位简介":"完工结 临时工 200 人","公司名称":"深圳市吉米生活服务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1644470.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：86.153万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2015年12月07日 注册地址：深圳市宝安区西乡街道麻布社区麻布新村902 登记机关：宝安局 统一社会信用代码：9144030035942837X8 组织机构代码：35942837X 经营范围：家政服务；代收干洗衣物；从事装卸、搬运业务；供应链管理；国内、国际货运代理；物业管理；房地产经纪；房地产信息咨询；自有物业租赁。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）^计算机及辅助设备、通讯设备、办公设备、家用电器、家用电子产品、日用电器的修理；机械设备清洗。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：86.153万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2015年12月07日 注册地址：深圳市宝安区西乡街道麻布社区麻布新村902 登记机关：宝安局 统一社会信用代码：9144030035942837X8 组织机构代码：35942837X 经营范围：家政服务；代收干洗衣物；从事装卸、搬运业务；供应链管理；国内、国际货运代理；物业管理；房地产经纪；房地产信息咨询；自有物业租赁。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）^计算机及辅助设备、通讯设备、办公设备、家用电器、家用电子产品、日用电器的修理；机械设备清洗。","公司福利":"完工结 薪资:350元/天  ","职位详情":"吉米生活服务有限公司旗下品牌：吉米搬家现招日结搬家小哥： 工作模式：公司在宝安区西乡，但全深圳都有活干，入职需来公司登记，登记后、我们会根据你的住址就近安排搬家订单； 岗位要求： 男性，23-37周岁，需要有智能手机，苹果手机除外。有服务意识，沟通能力顺畅，能吃苦耐劳。 薪酬福利 每单费用每人大概80-300元不等，多劳多得，按单不按天！做完走财务账，多多不会超过3天打银行卡 工作时间：每家搬运约2-5小时/单，每天做2-3单。 工作内容 使用安卓手机下载APP，根据自己空闲时间和位置合理接订单，然后前往搬家地点集合。 搬运费用结算明细可从吉米接单平台-接单必备-工价表，提前查看 面试地点+时间（ps：咨询人数较多，可直接上门面试无需预约） 宝安区1号线坪洲地铁站B出口，11巷12号（麻布新村）地铁1号线可直达， 周五六早上9:00，下午14:30 周日至周一早9:30，下午14:30-16.30 必带：身份证+安卓手机+银行卡（发工资用））","职位要求":"只招男生 23-37岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"350 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6794731.htm"}