{"职位名称":"官方招聘 暑假工实习生包吃包住","工作地点":["沙浦围第二工业区  ( 深圳市 宝安区 )","沙浦围第二工业区  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 临时工 50 人","公司名称":"深圳市迪诺信电子科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1904809.htm","公司介绍":"深圳市美特信电子有限公司，是一家集产品设计，生产加工和贸易为一体的企业。公司前身为一家外贸公司，主要以生产手机、电脑配件为主销售至欧美市场。公司以生产优质产品为主，一直秉承质量，服务，速度的三个为目标。本公司主要生产手机外壳、手机配件、平板电脑以及各类双色保护套（PC+TPU)等产品，适用品牌包括苹果（iphone）、三星、华为、小米、华硕、谷歌、微软、宏基等。本公司一直致力于开发新产品，新设计，新思路。具有产品质量好，有特点及有优势。拥有完整、科学的质量管理体系。 深圳市美特信电子有限公司的诚... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2018年04月27日 注册地址：深圳市龙岗区龙岗街道龙岗大道4001号万汇大厦214 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300MA5F3U4Y1A 组织机构代码：MA5F3U4Y1 经营范围：电子元器件、手机配件、摄影器材、电脑配件的销售；电子产品的技术开发与销售。^","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 月结 薪资:175元/天   薪资待遇-包吃包住","职位详情":"本公司大量招聘学生暑假工！！！！ 高考结束后怎么安排。先定个小目标比如：先赚它几千块钱，那么现在机会来了。 本次招聘属于深圳松岗电子厂招聘。不收取任何费用。没钱过来当天可以借支生活费100-300,入职后每周六统一借支。 1、岗位涉上市电子产品的组装、组立、检测、包装、插件、品质、测试、物料、等岗位 2、无需经验；生手熟手均可；进厂后有老员工带。都是一些简单的手工活。工作岗位有站有坐。 3、因目前订单增加，现高薪招聘大量：普工、操作工、包装员、正式工、短期工、实习工、暑假工。 一、招聘要求: 1．男女不限,年龄:16-45周岁，身体健康。 2．持本人真实身份证，有磁性。 3. 无不良嗜好、无犯罪记录，无明显纹身、无染发 【工资待遇】 1.短期工薪资： 14--18元/小时（跟着岗位而定），每天上班时间10个钟左右，月休三天。综合工资27天*10小时*14元=3780+全勤奖+岗位补贴+高温补贴=4500左右。包吃包住，吃住不收钱，不扣钱。只有一个水电费，超出标准宿舍平摊，月不会超过30元。辞工需提前7天递交辞工单，离职3天在财务部结清全部工资。随走随结清。中途可以借支生活费。 2.正式工福利待遇：月综合收入4500-6500元，每月10-15日准時发放上月工资，底薪2230元/月+奖金， 绩效奖100元-200元/月等，年底双薪，平时1.5倍（18.96元/时），双休日2倍(25.2元/时），法定节假日3倍（37.8元/时），入职即购买深圳市规定之社会保险、住房公积金及签订劳动合同。 3．每个月10-15号发工资，绝不拖欠工资。工资领取方式可以现金，微信，支付宝，打银行卡等灵活多样。 4．免费提供食宿,伙食标准，四菜一汤。 5．宿舍6-8人/间,独立卫生间,24小时热水供应,空调/风扇。 面试需准备：带身份证原件，身份证复印件三张，一寸照片两张，带好个人行李物品。 再次强调: 没有任何收费项目（不存在介绍费、报名费、资料费、工衣费等等杂七杂八的费用），来时只需自备相片、复印件即可。 有意请直接来电联系刘小姐","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"175 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6793471.htm"}