{"职位名称":"深圳招小时工200元每天人走账清","工作地点":["观澜桔黄工业园  ( 深圳市 宝安区 )","观澜桔黄工业园  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 普工 200 人","公司名称":"众之源","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1879421.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司分公司 经营状态：存续 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年08月15日 注册地址：深圳市龙华区观澜街道大水坑浪漫新城B座聚能创客空间402 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300MA5EP16N43 组织机构代码：MA5EP16N4 经营范围：企业管理咨询、市场营销策划、物业管理、家政服务；房地产信息咨询。 (依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)^劳务派遣；清洁服务 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司分公司 经营状态：存续 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年08月15日 注册地址：深圳市龙华区观澜街道大水坑浪漫新城B座聚能创客空间402 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300MA5EP16N43 组织机构代码：MA5EP16N4 经营范围：企业管理咨询、市场营销策划、物业管理、家政服务；房地产信息咨询。 (依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)^劳务派遣；清洁服务","公司福利":"月结 薪资:200元/天   薪资待遇-不压工资，人走账清","职位详情":"官方免费招聘，当天面试入职入住！招聘岗位：普工、QC、包装，检测，装配，贴标签等岗位要求：1、男女不限，18岁-40岁，学历不限，有效的正式二代身份证。2、身体健康，无明显纹身。3、着装整齐，面试当天不穿拖鞋/背心。薪资待遇：临时工：每小时18元-22元，正式工工作时间：5天8小时，超过8小时按劳动法计算加班工资。1、入职底薪2300-2650元/月+加班费2000-3000元/月+绩效100-1000元/月+岗位津贴200-600元/月，月综合工资4500--6000元。2、加班费按劳动法标准计算，平时加班1.5倍/周末加班2倍/法定节假日加班3倍。3、每年有多次考核加薪机会，考核加薪幅度为200--500元，入职越久底薪越高，工资越高。4、另有年底双薪及绩效奖金3000-5000元，每月7号发放上月工资。福利：1、集团提供吃住，厂内有员工宿舍及餐厅，可满足不同用餐需求，员工可自由选择是否入住公司提供的集体宿舍和在公司餐厅进餐。2、员工享有国家法定假日(每年11天)、工伤假、婚假、产假、带薪年休假等假期。3、每年免费提供春、夏工衣各2套，免费为员工洗衣服。4、公司依法与员工签订劳动合同、购买社保、办理住房公积金缴存，并额外为每位员工办理医疗自保基金，提供双份保障。近期每天有招聘，可在电话预约后直接携带行李前来，当天安排住宿及入职。注：免费招聘，如遇招聘收费或者收取押金的，请及时举报！上班地址：深圳龙华厂区 观澜厂","职位要求":"性别不限 18-40岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6792700.htm"}