{"职位名称":"暑期工长白班包吃住人走账清","工作地点":["大岭山镇政府  ( 东莞市 )","石排镇  ( 东莞市 )","企石镇  ( 东莞市 )","大岭山镇政府  ( 东莞市 )","石排镇  ( 东莞市 )","企石镇  ( 东莞市 )","石龙镇  ( 东莞市 )","东莞市桥头镇  ( 东莞市 )","横沥镇  ( 东莞市 )","常平镇  ( 东莞市 )","寮步镇  ( 东莞市 )","虎门镇  ( 东莞市 )","长安镇  ( 东莞市 )"],"职位简介":"日结 临时工 500 人","公司名称":"东莞市东霖企业管理","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1856546.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2013年11月07日 注册地址：东莞市塘厦镇田心社区丰达工业园一号院102 登记机关：东莞市工商行政管理局 统一社会信用代码：914419000825723009 组织机构代码：082572300 经营范围：企业管理咨询、家政服务；人力资源服务、劳务派遣；物业管理；房地产中介服务；实业投资；运输货物打包服务；搬运装卸服务；仓储服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2013年11月07日 注册地址：东莞市塘厦镇田心社区丰达工业园一号院102 登记机关：东莞市工商行政管理局 统一社会信用代码：914419000825723009 组织机构代码：082572300 经营范围：企业管理咨询、家政服务；人力资源服务、劳务派遣；物业管理；房地产中介服务；实业投资；运输货物打包服务；搬运装卸服务；仓储服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 日结 薪资:160元/天  ","职位详情":"感谢你注意本公司的招聘信息 因生产需要急招：暑假工、正式工、临时工、应届生，作业员；进厂无生活费可预借100-300元，男女不限16-28岁进出厂辞工自由，辞工当日结清所有工资 1.上班情况：主要以电子产品为主，工作轻松上班自由简单易学易懂，容易上手，组装,装配，包装 等作业员普工工资3800-4500元。 岗位职责：本公司主要生产手机配件工作简单轻松环境好，因生产需要招一批临时工，做满7天可借支200-300元，有生活情况特殊者进厂前,也可借支。最少做一个月，提前三天即可辞职好辞职做事轻松管理不严。 有冷热水淋浴。吃住水电费不扣一分钱。 2.工作时间及工作环境：做六休一，月休4天，每天上班10-11小时，坐着上班，工作轻松。 岗位不满意可以换吗（可以岗位不满意随时更换换到满意为止），主要长白班工作制，坐着上班，空调车间。 3.应聘者请带好本人的身份证(身份证复印件1张、照片2张、以及本人的行李）(因公司包吃包住,不带行李公司默认在外住宿,故不以安排宿舍)。请大家最好备齐行李物品，以免来回折腾。","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"160 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6792561.htm"}