{"职位名称":"外卖/送餐员","工作地点":["金龙华广场  ( 深圳市 宝安区 )","金龙华广场  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 送餐员 200 人","公司名称":"部品电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1999379.htm","公司介绍":"深圳市广盈网络科技有限公司是一家专业从事人才输送和劳务派遣的服务机构，是经深圳市劳动和社会保障局批准成立，工商局注册，专门从事劳务派遣、学生就业、实习安置、人事代理、劳务输出、人力资源服务等业务的正规劳务派遣公司。 公司注册资金500万元人民币，具有完善的管理体制、多元化的服务渠道，与全国多个省市劳动和人事部门及大中专院校建立了密切的合作关系，成功的与多个公司签订了劳务派遣合作关系，目前拥有派遣员工3000余人，获得了学院、企业和社会的一致好评！　　 我们公司将为求职者和用人单位提供专业、快捷、... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2004年09月06日 注册地址：深圳市龙岗区坪地镇中心黄竹自然村新村三巷3号 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300766371219W 组织机构代码：766371219 经营范围：电子元器件、消费类电子产品、电器的购销；国内贸易（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）；货物及技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。^电子开关及消费类电子产品的产销；普通货运。","公司福利":"包住宿 交通补助 有提成 月结 薪资:250元/天   薪资待遇-有提成，有住宿，上班轻松，自由","职位详情":"本公司诚聘送餐员若干名，承诺面试培训不收取任何费用。站点统一面试培训,(面试通过者，当天可以直接安排报道入职，隔天开始工作) 一、任职要求 1、年龄18至45周岁，男/女不限,身体健康(健康证)，无不良嗜好，无犯罪前科。 2、工作经验不限，学历不限，具有团队精神，能吃苦耐劳,赚钱欲望强.欢迎曾经任职过的优秀员工重返公司;退伍军人/同行业有经验者优先； 3、会骑电动车，会用导航，微信,可自备车，无车可以协助解决，入职即办交通险。 4、所属区域内，安全，快速，友善的将餐点送至指定地点 二、薪资待遇 薪资结构： 基本工资+单量提成+福利津贴+保险等 1、固定单价制 2、底薪+单量提成（综合每单8-10元不等） 高温补贴、严冬补贴、冲单奖、大额订单补贴、恶劣天气补贴、满勤奖励、优秀员工奖励、夜宵订单补贴、住宿补贴、车辆补贴、各种过节福利等（因各个区域不同，详细补贴以站点为准） 初期系统每天保底30单左右，熟练后每日派单30至60单（骑手根据自己熟练程度接单） 初期干：8000-10000 好好干：10000-12000 努力干：12000以上 别问我薪资待遇，你的工资你自己说了算 三、工作时间：10:00-14:00，17:00-21:00,实际有效工作5个小时左右 （注：此时间段为必须在岗时间，其它时间可自主安排吃饭、休息等） 四、员工福利 1、提供高于同行业具有竞争力的薪资水平，后期工作优异者提供带薪年假 2、提供住宿（有无线网，可做饭、有卫生间、洗浴、洗衣机）（因住宿费用不同，环境也不同） 3、传统节日发放节日礼品，节假日公司都会聚餐狂欢，团结一心的人文文化，这就是你的第二个家！ 五、职位描述：站点旁边的商圈（商圈指是你的配送范围，一般在3公里以内），系统派单给骑手，骑手根据系统内的导航路线去商家拿餐送到客户手里，很简单易操作，刚入职员工有老骑手带领熟悉路线（一周后就是老员工）.我们外卖小哥是现在很多人的选择，因为他区别于其他行业，做销售你得有人脉，有关系，才可以赚钱，在厂里你得加班，熬时间，熬资历才会有不错的工资，但是在咱们上班时间很自由，配送员工资哪怕是第一个月，只要别人在送单，你也在送，那你得工资正常就会达到7000左右，甚至更高。欢迎加入外卖员配送员团队，我们一直在招募骑手送餐员，所以欢迎兄弟们加入。 工作地点：深圳各个站点就近分配或自选安排","职位要求":"性别不限 18-44岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"250 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6789142.htm"}