{"职位名称":"16即可长白班包吃住急招电商包装员","工作地点":["福永  ( 深圳市 宝安区 )","福永  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 打包分拣 20 人","公司名称":"东莞市德汇人力资源有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2015408.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年03月28日 注册地址：东莞市长安镇长盛社区莲峰路12号盈展商厦204室 登记机关：东莞市工商行政管理局 统一社会信用代码：91441900MA51FXLL4N 组织机构代码：MA51FXLL4 经营范围：人力资源管理咨询、劳务派遣、劳务外包、清洁服务、家庭服务、企业管理咨询、教育咨询、劳务信息咨询、市场营销策划、物业管理、企业营销策划、文化交流活动策划。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：1000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年03月28日 注册地址：东莞市长安镇长盛社区莲峰路12号盈展商厦204室 登记机关：东莞市工商行政管理局 统一社会信用代码：91441900MA51FXLL4N 组织机构代码：MA51FXLL4 经营范围：人力资源管理咨询、劳务派遣、劳务外包、清洁服务、家庭服务、企业管理咨询、教育咨询、劳务信息咨询、市场营销策划、物业管理、企业营销策划、文化交流活动策划。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:13元/小时   薪资待遇-免费包吃包住。长白班","职位详情":"负责货物的拆包，检测，包装和扫描。 吃苦耐劳，有上进心，有责任心的欢迎报名","职位要求":"性别不限 16-40岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"13 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6788847.htm"}