{"职位名称":"招语音文字兼职手机主播 低门槛在家可做","工作地点":["兴义  ( 黔西南市 兴义区 )","世界之窗站  ( 深圳市 南山区 )","白石洲站  ( 深圳市 南山区 )","兴义  ( 黔西南市 兴义区 )","世界之窗站  ( 深圳市 南山区 )","白石洲站  ( 深圳市 南山区 )","高新园站  ( 深圳市 南山区 )","深大站  ( 深圳市 南山区 )","鲤鱼门站  ( 深圳市 南山区 )","宝安中心站  ( 深圳市 宝安区 )","坪洲站  ( 深圳市 宝安区 )","西乡站  ( 深圳市 宝安区 )","固戍站  ( 深圳市 宝安区 )","后瑞站  ( 深圳市 宝安区 )","福田  ( 深圳市 福田区 )","罗湖  ( 深圳市 罗湖区 )","南山  ( 深圳市 南山区 )","宝安  ( 深圳市 宝安区 )","龙岗  ( 深圳市 龙岗区 )","盐田  ( 深圳市 盐田区 )","光明新区  ( 深圳市 宝安区 )","大鹏新区  ( 深圳市 龙岗区 )","坪山新区  ( 深圳市 龙岗区 )","龙华新区  ( 深圳市 宝安区 )","女人世界名店  ( 深圳市 福田区 )","茂业百货华强店  ( 深圳市 福田区 )","新大好时装城  ( 深圳市 宝安区 )","深圳技师学院  ( 深圳市 福田区 )","深圳广播电视大学  ( 深圳市 罗湖区 )","深圳香港中文大学  ( 深圳市 龙岗区 )","深圳市华强职业技术学校  ( 深圳市 福田区 )","深圳大学医学院  ( 深圳市 南山区 )","深圳华中科技大学研究院  ( 深圳市 南山区 )","深圳南方科技大学  ( 深圳市 南山区 )","暨南大学深圳旅游学院  ( 深圳市 南山区 )","广东新安职业技术学院  ( 深圳市 南山区 )","南开大学深圳金融工程学院  ( 深圳市 南山区 )","深圳大学  ( 深圳市 南山区 )","深圳职业技术学院  ( 深圳市 南山区 )","深圳信息职业技术学院  ( 深圳市 龙岗区 )","罗湖站  ( 深圳市 罗湖区 )","国贸站  ( 深圳市 罗湖区 )","老街站  ( 深圳市 宝安区 )","科学馆站  ( 深圳市 福田区 )","东门商业步行街  ( 深圳市 宝安区 )","人民南商业中心  ( 深圳市 罗湖区 )","华强北商业街  ( 深圳市 福田区 )","华强电子世界  ( 深圳市 福田区 )","都会电子城  ( 深圳市 福田区 )","通信市场  ( 深圳市 福田区 )","新亚洲电子商城  ( 深圳市 福田区 )","太平洋安防通讯市场  ( 深圳市 福田区 )","百佳超市  ( 深圳市 福田区 )","群星广场购物中心  ( 深圳市 福田区 )","紫荆城商业广场  ( 深圳市 福田区 )","科学馆站  ( 深圳市 福田区 )","华强路站  ( 深圳市 龙岗区 )","岗厦站  ( 深圳市 福田区 )","购物公园站  ( 深圳市 福田区 )","香蜜湖站  ( 深圳市 福田区 )","车公庙站  ( 深圳市 福田区 )","竹子林站  ( 深圳市 福田区 )","侨城东站  ( 深圳市 南山区 )","华侨城站  ( 深圳市 盐田区 )"],"职位简介":"日结 主播 999 人","公司名称":"悦然传媒","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1895104.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：广播、电视、电影和影视录音制作业 成立日期：2018年04月13日 注册地址：浙江省杭州经济技术开发区万亚名城2幢314室 登记机关：杭州市市场监督管理局经济技术开发区分局 统一社会信用代码：91330101MA2B23B93R 组织机构代码：MA2B23B93 经营范围：服务：制作、复制、发行：专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧，广告设计、制作、代理，教育信息咨询(除出国留学咨询及中介服务)，信息技术服务，商务信息服务，商务信息咨询（除中介），组织文化艺术交流活动（除演出及演出中介），会议服务，展览展示服务，企业管理咨询文化艺术策划（除演出及演出中介）、文化创意策划、企业营销策划、市场营销策划、公关活动策划、房地产营销策划；技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让：计算机软硬件、计算机信息技术。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：100万人民币 行业类型：广播、电视、电影和影视录音制作业 成立日期：2018年04月13日 注册地址：浙江省杭州经济技术开发区万亚名城2幢314室 登记机关：杭州市市场监督管理局经济技术开发区分局 统一社会信用代码：91330101MA2B23B93R 组织机构代码：MA2B23B93 经营范围：服务：制作、复制、发行：专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧，广告设计、制作、代理，教育信息咨询(除出国留学咨询及中介服务)，信息技术服务，商务信息服务，商务信息咨询（除中介），组织文化艺术交流活动（除演出及演出中介），会议服务，展览展示服务，企业管理咨询文化艺术策划（除演出及演出中介）、文化创意策划、企业营销策划、市场营销策划、公关活动策划、房地产营销策划；技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让：计算机软硬件、计算机信息技术。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"有提成 日结 薪资:600元/天  ","职位详情":"手机聊天兼职在家可做，包培训，不收取任何费用！ 免费培训后可一周收入3000+ 报名放鸽子勿扰！ 女性 满18周岁的来 此岗位主要招长期为主！也欢迎兼职。文字聊天，打字，语音，视频都可以，可以文字聊天，语音聊天，要礼物拿提成的（在家可做） 一．要求 ： 1. 只招女生，男生别报名！！！身份证18岁以下的别报名！！！有一定颜值要求，主播，学生，宝妈都可以。 2. 服从管理，认真做事，对金钱极度渴望的优先 3. 负责在绿色平台： 互动聊天，吸引粉丝，获得礼物。时间，地点无限制，手机操作。接视频，语音分钟计费，高额礼物分成。 二．公司扶持 ： 1. 无经验者有运营一对一指导，免费培训。 2. 身边有朋友和资源的欢迎推荐，有丰厚报酬！！！ 三．工资待遇 ：日结500-5000 提成 + 奖金，根据礼物流水增加。工资周结，不拖欠！ 礼物从1块钱到5200块钱的都有，而且声音甜美的妹子，语音一块钱一分钟，外貌甜美的，视频可以最多五块钱一分钟，不色情，不涉黄，正常聊天，视频。全凭自愿。如果对自己的颜值和声音不自信的，就算打字聊天求礼物，认真一天下来也会有100到200的收益 PS：前期非常需要耐心，没有耐心的人慎重考虑。 再次声明:本兼职不收取任何入会费，加盟费，完全免费，不要你一分钱。会有专门的培训老师一步步带你赚钱，我们只要你的耐心即可！只要你时间多，周入5000不是梦 点击“立即报名”即可弹出“美蜜有礼”微信公众号，请直接联系“聊天客服”，咨询者比较多，可能回复会稍微慢些。请主动表明来意 谢谢！","职位要求":"只招女生 18-30岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"600 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6786709.htm"}