{"职位名称":"招5天短期分拣员包吃提供住宿","工作地点":["深圳福永汽车站  ( 深圳市 宝安区 )","深圳福永汽车站  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"完工结 打包分拣 80 人","公司名称":"深圳市群光劳务派遣有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/549171.htm","公司介绍":"简介：深圳市群光劳务派遣有限公司是由深圳市劳动和社会保障局批准成立的综合性人力资源服务机构；具备劳务派遣从事资格证的合法人力资源公司。公司本着“以人为本、诚信服务”的宗旨，塑造一流的企业形象，建立一流的管理队伍，提供一流的服务水准，立足提高社会就业率，完善企业用工。群光劳务派遣公司愿与您真诚合作和提供最优质最专业的服务！","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2012年04月06日 注册地址：深圳市龙华区龙华街道东环二路西侧江南华府1栋办公楼1008 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300593012030M 组织机构代码：593012030 经营范围：一般经营项目是：建筑材料、陶瓷制品、玻璃器皿、厨房设备、厨房用品、卫生洁具、木材、照明器材、五金制品、钢材、金属材料的销售。，许可经营项目是：无","公司福利":"包工作餐 完工结 薪资:16元/小时  ","职位详情":"秋长苏宁招5天短期工 工作要求：男女不限18-40岁，两班倒，不接受染发和纹身。 工期：工期5天（也可以长期做） 上班时间：早8晚8，两班分配！！！ 面试：必须带上身份证原件，复印件和一寸照片各一张。 工资待遇：16一小时，必须做满工期；包吃提供住(住旅馆每天扣15元） 工作内容：主要贴码、包裹、分拣,工作轻松简单，容易上手。 上班地址：秋长海格物流园 （备注:公司从深圳发车，6月14号中午12点集合发车，15号安排上班）","职位要求":"性别不限 18-40岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"16 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6786264.htm"}