{"职位名称":"17H普通工衣坐班美女多提供住宿","工作地点":["兴龙富创客园  ( 深圳市 宝安区 )","兴龙富创客园  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 临时工 999 人","公司名称":"深圳海浪劳务派遣有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1532420.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：深圳市龙华区龙华街道景龙社区东环二路西侧江南华府1栋办公楼华商国际大厦1401 登记机关：龙华局 统一社会信用代码：91440300MA5DFWHM56 组织机构代码：MA5DFWHM5 经营范围：企业管理咨询；物业管理；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）。^劳务派遣；接受委托从事人力资源外包服务。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：软件和信息技术服务业 成立日期：2016年07月05日 注册地址：深圳市龙华区龙华街道景龙社区东环二路西侧江南华府1栋办公楼华商国际大厦1401 登记机关：龙华局 统一社会信用代码：91440300MA5DFWHM56 组织机构代码：MA5DFWHM5 经营范围：企业管理咨询；物业管理；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）。^劳务派遣；接受委托从事人力资源外包服务。","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:170元/天   薪资待遇-17一小时提供住宿","职位详情":"招聘岗位：装配、物料、品检、测试、维修、外观、包装、仓管、文职、技术员、CNC、SMT、（全部岗位无需工作经验） 入职后每周可借支200-300元 小时工：17元/小时。保底工时260个小时。每月有280-330个工时。收入：4000元—5000元/月。 二：工作内容 1、岗位涉上市电子产品的组装、组立、检测、包装、插件、品质、测试、物料、等岗位 2、无需经验；生手熟手均可；生手进厂后有老员工带。 三：车间环境 1、车间配有：饮水机，休息间。 2、车间配有中央空调（冬暖夏凉） 3、都是坐着上班，穿的是普通工衣。 4、上班气氛好，管理宽松，车间在上班时间，会播放轻音乐。 5、每2小时休息15分钟五、上班时间1、每天上10—11个小时；每周休息1天，每月休息4天。- 四、招工要求 1、男女不限；18至45周岁 2、必须持本人真实有效身份证。 3、无需工作经验。 4、当天应聘人员需带齐行李物品+身份证件，当天安排厂内住宿。 五、公司提供吃住 1、进厂当天，统一发饭卡，刷卡吃饭，不用自己掏钱充值。 2、饭堂：有米饭、粤菜、湘菜、川菜、窗口，小食有水饺、馒头、面包、鸡蛋、吃饱为止，持厂牌即可刷卡就餐。 3、提供住宿、6-8人一间，房间大。 4、宿舍配备WIFI、独立卫生间、洗澡间、空调、学习桌、热水器等用品。-六、报名方式请直接来电咨询报名！或编辑短信：姓名+年龄+所在地区发送到赖小姐手机（24小时接收）郑重承诺：本招聘不收取任何费用，若有员工收取押金等一切不合理费用欢迎向本公司举报！举报有奖！现金500元！来时请带上行李和身份证及4张身份证复印件，当天办理入职，当天安排宿舍（不带行李默认在外住宿） 求职请带上行李前往厂区招募中心，工作人员帮您办理入职","职位要求":"性别不限 18-44岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"170 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6781676.htm"}