{"职位名称":"官方直聘 普工暑假工坐班包吃住","工作地点":["塘下涌第二工业区  ( 深圳市 宝安区 )","塘下涌第二工业区  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"日结 临时工 45 人","公司名称":"深圳市迪诺信电子科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1904809.htm","公司介绍":"深圳市美特信电子有限公司，是一家集产品设计，生产加工和贸易为一体的企业。公司前身为一家外贸公司，主要以生产手机、电脑配件为主销售至欧美市场。公司以生产优质产品为主，一直秉承质量，服务，速度的三个为目标。本公司主要生产手机外壳、手机配件、平板电脑以及各类双色保护套（PC+TPU)等产品，适用品牌包括苹果（iphone）、三星、华为、小米、华硕、谷歌、微软、宏基等。本公司一直致力于开发新产品，新设计，新思路。具有产品质量好，有特点及有优势。拥有完整、科学的质量管理体系。 深圳市美特信电子有限公司的诚... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2018年04月27日 注册地址：深圳市龙岗区龙岗街道龙岗大道4001号万汇大厦214 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300MA5F3U4Y1A 组织机构代码：MA5F3U4Y1 经营范围：电子元器件、手机配件、摄影器材、电脑配件的销售；电子产品的技术开发与销售。^","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 日结 薪资:185元/天   薪资待遇-包吃包住 工资随走随结","职位详情":"主要生产移动通讯、手机、电脑、平板、数码、消费类电子等最新上市的电子产品，现订单增加，免费急招组装、操作工多名。招聘暑假工，实习生多名。 一、招工要求 1、男女不限，16岁一45岁 2、有本人二代身份证，在有效期内、有磁性 3、身体健康 4、没有大面积纹身 5、无需工作经验、生手熟手均可、生手进厂后有老员工带 当天应聘人员需带齐行李物品+身份证件、当天安排厂内住宿 - 二：小时工待遇 1、小时工：15-18（元） 2、每月有：280个一300个工时、 3、小时工收入：4800-5800 4、现在是旺季.加班比较多.平均一天上10-11小时左右， 5、小时工：辞工只需提前7天、当场结算工资、小时工可以选择短期或者长期做、 6、小时工综合工资的高低取决于个人加班时数的多少、小时工加班自由、不限制加班（每月工时最高可达330个小时） - 三、正式工待遇 1、正式工：4500-5500 2、每个月准时发工资，不压工资 3、底薪2230、加班费按劳动法算，平时加班1.5倍、周末加班2倍，节假日3倍（5天8小时之外算加班），平均每天加班2至3小时。一般都是做六休一，月休3-4天 4、每月有：岗位津贴300元-500元，绩效奖200元-500元、全勤奖等等。 - 四、免费食宿（包吃包住） 1、饭堂：持厂牌即可刷卡就餐，两荤一素一汤。 2、免费提供住宿、4一6人一间，房间大 3、宿舍配备WIFI、独立卫生间、洗澡间、空调、学习桌、热水器等用品。 - 五：工作内容 工厂岗位生产最新上市电子产品的组装、检测、包装、插件、品质、测试、物料、等岗位，无需经验，有人教你。 -六：车间环境 1、车间配有：饮水机，休息间。 2、车间配有中央空调（冬暖夏凉） 3、都是坐着上班，穿的是普通工衣、 为了你第一时间报名成功录入你的资料，请尽量电话联系、短信报名！ 面试时间：周一到周六上午面试（带上行李，当天安排食宿。）","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"185 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6781073.htm"}