{"职位名称":"招聘普工临时工","工作地点":["沙浦围第二工业区  ( 深圳市 宝安区 )","沙浦围第二工业区  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 临时工 50 人","公司名称":"深圳市迪诺信电子科技有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1904809.htm","公司介绍":"深圳市美特信电子有限公司，是一家集产品设计，生产加工和贸易为一体的企业。公司前身为一家外贸公司，主要以生产手机、电脑配件为主销售至欧美市场。公司以生产优质产品为主，一直秉承质量，服务，速度的三个为目标。本公司主要生产手机外壳、手机配件、平板电脑以及各类双色保护套（PC+TPU)等产品，适用品牌包括苹果（iphone）、三星、华为、小米、华硕、谷歌、微软、宏基等。本公司一直致力于开发新产品，新设计，新思路。具有产品质量好，有特点及有优势。拥有完整、科学的质量管理体系。 深圳市美特信电子有限公司的诚... 展开","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：零售业 成立日期：2018年04月27日 注册地址：深圳市龙岗区龙岗街道龙岗大道4001号万汇大厦214 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300MA5F3U4Y1A 组织机构代码：MA5F3U4Y1 经营范围：电子元器件、手机配件、摄影器材、电脑配件的销售；电子产品的技术开发与销售。^","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 月结 薪资:183元/天   薪资待遇-包吃包住 组装 包装","职位详情":"工厂订单充足，大量招聘普工（可接受短期小时工，单招生，暑假工，实习生）包吃包住，有意者联系（韦小姐）报名应聘 【岗位职责】： 1、产线从事电子元器件的组装，测试，包装等岗位； 2、纯手工活，坐班，80%长白班，部分两班倒； - 入职即与工厂签订劳动合同，受法律保护，辞职只需提前7天，当天辞职3天内发放工资到银行卡，人走账清。 --------------------------------------------------------- 一：临时工待遇 15元/小时—17元/小时 15元/小时—17元/小时 15元/小时—17元/小时 综合工资4800-5500元/月，包吃包住 满一个星期可申请借支200-300元/月 15号准时发工资，不压工资 一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一 三：工作内容 1、现岗位涉产品的组装包装、品质、测试等岗位 2、无需经验；生手熟手均可；生手进厂后有老员工带 3、因目前订单增加，特向社会招聘：普工、包装员、质检员、正式工、临时工 一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一 四：车间环境 1、车间配有：饮水机，休息间，卫生间 2、车间配有中央空调（冬暖夏凉） 3、坐班较多，不需要穿防尘服，穿的是普通工衣 一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一 五：招工要求 1、男女不限；男16—45岁；女16—45岁 2、必须持本人真实有效身份证 3、无需工作经验 4、当天应聘人员需带齐行李物品+身份证件，当天安排厂内住宿 一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一 六：免费食宿 1、食堂：有米饭、粤菜、湘菜、早餐有：水饺、馒头、持厂牌即可刷卡就餐 2、免费住宿、4一6人一间 3、宿舍有WIFI、独立卫生间、公共洗衣机，空调、学习桌、热水器等用品 4、宿舍楼有网吧，员工上网每小时3元 -----------【温馨提示，报到须知】------------ 1、过来报到当天只需带：行李+身份证 2、被子等生活用品需自带；也可在公司生活超市里买 3、为了避免来回奔波；请你直接带上（行李）+（身 份证）过来报到，我们会当天给你安排宿舍 4、衣冠整齐，言语礼貌，文笔字迹清晰，服从安排者，","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"183 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6781057.htm"}