{"职位名称":"日结！包吃住！南山小件分拣","工作地点":["南山区前海湾海运中心  ( 深圳市 南山区 )","南山区前海湾海运中心  ( 深圳市 南山区 )"],"职位简介":"日结 临时工 30 人","公司名称":"成之恒","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1748180.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2015年08月31日 注册地址：深圳市罗湖区南湖街道深南东路华乐大厦505室 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300356431098T 组织机构代码：356431098 经营范围：档案管理服务外包；文档处理及相关业务外包；企业管理咨询、经济信息咨询；计算机软件、信息系统软件的开发、销售，信息系统设计、集成、运行维护；信息技术咨询，集成电路设计、研发；国内贸易；搬运装卸服务；家政服务、物业租赁、物业管理服务。^仓储服务；人才供求信息咨询、人才资源开发与管理咨询、委托推荐和招聘、择业指导、职业规划、人才评测、高级人才寻聘、人才租赁、转让或派遣；人力资源外包；呼叫中心服务外包；劳务外包；人力资源信息咨询；劳务派遣。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2015年08月31日 注册地址：深圳市罗湖区南湖街道深南东路华乐大厦505室 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300356431098T 组织机构代码：356431098 经营范围：档案管理服务外包；文档处理及相关业务外包；企业管理咨询、经济信息咨询；计算机软件、信息系统软件的开发、销售，信息系统设计、集成、运行维护；信息技术咨询，集成电路设计、研发；国内贸易；搬运装卸服务；家政服务、物业租赁、物业管理服务。^仓储服务；人才供求信息咨询、人才资源开发与管理咨询、委托推荐和招聘、择业指导、职业规划、人才评测、高级人才寻聘、人才租赁、转让或派遣；人力资源外包；呼叫中心服务外包；劳务外包；人力资源信息咨询；劳务派遣。","公司福利":"日结 薪资:190元/天  ","职位详情":"️ 短期工＋包吃包住 工期：15号-20号左右（想长期的也可以安排） 上班时间：08:30-21:30（左右） 工作内容：网易考拉电商仓分拣、打包、扫描 要求：男女不限，年龄18-45岁，要有证件 薪资:15元一小时，包吃住（一餐） 17元一小时，不包吃住（可叫代餐） 地址：南山区前海网易考拉","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"190 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6780547.htm"}