{"职位名称":"长白班临时工女孩子多来的月薪6k","工作地点":["宝龙工业园(宝龙一路)  ( 深圳市 龙岗区 )","宝龙工业园(宝龙一路)  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 普工 200 人","公司名称":"瑞亿电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2034846.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2010年11月15日 注册地址：深圳市宝安区石岩街道塘头第三工业园A区1号4楼 登记机关：宝安局 统一社会信用代码：91440300564246778K 组织机构代码：564246778 经营范围：手机、数码相机（不含除油、酸洗、喷漆）的研发与销售；智能终端、电子产品、电子通讯设备、PCBA的技术服务、研发与销售；玩具的销售；国内贸易、货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^手机、数码相机（不含除油、酸洗、喷漆）的生产；智能终端、电子产品、电子通讯设备、PCBA的生产；汽车电子、工控设备的生产；玩具的生产。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2010年11月15日 注册地址：深圳市宝安区石岩街道塘头第三工业园A区1号4楼 登记机关：宝安局 统一社会信用代码：91440300564246778K 组织机构代码：564246778 经营范围：手机、数码相机（不含除油、酸洗、喷漆）的研发与销售；智能终端、电子产品、电子通讯设备、PCBA的技术服务、研发与销售；玩具的销售；国内贸易、货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^手机、数码相机（不含除油、酸洗、喷漆）的生产；智能终端、电子产品、电子通讯设备、PCBA的生产；汽车电子、工控设备的生产；玩具的生产。","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 月结 薪资:16元/小时  ","职位详情":"职位描述 注明本公司确定属于公司免费招聘，确定不收取任何押金介绍费。找工作可以直接来电，马上回复时间地址路线！ 本公司因订单较多，现招聘200余人。工厂主要生产手机、路由器、高清摄像头·等电子配件。 岗位涉及上市产品的组装、装配、包装、测试、品管、外观检测、SMT、CNC、物料、等岗位。 -一薪酬福利：、 1、临时工：15-20/小时.月综合工资5000-8000元左右. 2、工作时间10-11小时左右，做满七天因生活困难可预支。 3、正式工：统一执行深圳工资标准：底薪2200元，做满三个月底薪上调300元，加班按劳动法计算，平时加班1.5倍，周六、日加班2倍，节假日加班3倍。全勤奖100-300元/月，岗位津贴50-300元/月，绩效奖100-300元/月，月薪5000-6200元上不封顶。 4、公司每年考核员工工作，优秀员工将获得选拔晋升技术职位或管理职位。 二、工作环境： 1、坐着上班，普通工衣，车间干净卫生，为员工提供了安全、舒适的工作环境。 2、包吃包住。提供6~8人间宿舍，带空调或风扇，独立浴室和厕所，24小时提供冷/热水。 3、厂区环境优美，设施齐全，生活区内设有购物中心、员工银行，对员工娱乐、休闲、锻炼、购物等提供良好的环境。 三、招工要求： 1、持有本人身份证或（临时身份证）。 2、年龄：16-42周岁。 3、男女不限，身体健康 4、有无工作经验均可。 四、报名方式： 1、直接来电话咨询或微信 2、可添加本人手机微信了详细了解哟！！！ 四、入厂须知： 1、应聘者需本人有效（身份证）原件及复印件3张，一寸免冠彩照3张。 2、求职者请尽量电话咨询，将回复详细地址以及坐车路线。 3、过来面试请带上本人真实有效身份证件及行李物品，当天办理入职，当天安排宿舍。 4、面试人员请于上午9点半-12点之间到达，到了联系李主管。 联系人：李主管 面试时间：早上9点到12点前 入职物品：行李，身份证复印件和一寸照片各3张","职位要求":"性别不限 16-45岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"16 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6777329.htm"}