{"职位名称":"普工+临时工+长白班+两班倒女孩较多","工作地点":["宝龙工业园(宝龙一路)  ( 深圳市 龙岗区 )","宝龙工业园(宝龙一路)  ( 深圳市 龙岗区 )"],"职位简介":"月结 普工 200 人","公司名称":"瑞亿电子","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2034846.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2010年11月15日 注册地址：深圳市宝安区石岩街道塘头第三工业园A区1号4楼 登记机关：宝安局 统一社会信用代码：91440300564246778K 组织机构代码：564246778 经营范围：手机、数码相机（不含除油、酸洗、喷漆）的研发与销售；智能终端、电子产品、电子通讯设备、PCBA的技术服务、研发与销售；玩具的销售；国内贸易、货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^手机、数码相机（不含除油、酸洗、喷漆）的生产；智能终端、电子产品、电子通讯设备、PCBA的生产；汽车电子、工控设备的生产；玩具的生产。 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：存续 注册资本：500万人民币 行业类型：计算机、通信和其他电子设备制造业 成立日期：2010年11月15日 注册地址：深圳市宝安区石岩街道塘头第三工业园A区1号4楼 登记机关：宝安局 统一社会信用代码：91440300564246778K 组织机构代码：564246778 经营范围：手机、数码相机（不含除油、酸洗、喷漆）的研发与销售；智能终端、电子产品、电子通讯设备、PCBA的技术服务、研发与销售；玩具的销售；国内贸易、货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^手机、数码相机（不含除油、酸洗、喷漆）的生产；智能终端、电子产品、电子通讯设备、PCBA的生产；汽车电子、工控设备的生产；玩具的生产。","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 月结 薪资:16元/小时  ","职位详情":"工作内容：无人机电源、手机电源、汽车电源等产品的组装、包装、检测、物料等 坐班，有长白班岗位，普通工衣 可做短期小时工，16-22元一小时，包吃包住 经人事部决定，现将正式工底薪上调 注！！！注！2650/月+加班劳动法+补贴+绩效+全勤 小时工入职即可借支100，做满7天可借支200-300 入职即与工厂签订劳动合同，受法律保护，辞职只需提前3天，当天辞职当天发放工资到银行卡，人走账清，每月10号准时发放上月工资 工作地点：深圳市龙岗区龙岗宝龙工业区 招聘地点：深圳市龙岗宝龙工业区厂区 一、招工要求 1、男女不限，年龄：16-49岁 2、有本人二代身份证，在有效期内、有磁性 3、无刑事犯罪前科 4、身体健康 5、没有大面积纹身 6、无需工作经验、生手熟手均可、生手进厂后安排老员工带 当天来厂应聘人员请注意，需带齐行李物品+身份证件、当天安排厂内住宿 - 二：小时工待遇 1、小时工18-25元一小时（月保底300工时） 2、旺季月均280-300工时，淡季月均260工时 3、税后月收入：4800一6800元/月 4、小时工综合工资的高低取决于个人加班时数的多少、小时工加班自由、不限制加班 三、正式工待遇 1、正式工3200/月，加班费按劳动法，平时加班1.5倍、周末加班2倍，节假日3倍（5天8小时之外算加班），平均每天加班2至3小时。 2、每个月10号准时发放工资，不押工资 3、每月有：岗位津贴300元-500元，绩效奖200元-500元、全勤奖等等。 4、扣除五险一金，税后月收入：6000一7000元/月 - 四：工作内容 工厂岗位生产最新上市电子产品的组装、检测、包装、插件、品质、测试、物料、等岗位，无需经验，有人教你 -请在当天上午9：00一上午11：30到达厂区报道面试，不要迟到","职位要求":"性别不限 16-45岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"16 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6777316.htm"}