{"职位名称":"暑假短期包吃包住轻松各区域都有","工作地点":["宝安区  ( 深圳市 宝安区 )","宝安区  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"月结 打包分拣 999 人","公司名称":"深圳市群光劳务派遣有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/549171.htm","公司介绍":"简介：深圳市群光劳务派遣有限公司是由深圳市劳动和社会保障局批准成立的综合性人力资源服务机构；具备劳务派遣从事资格证的合法人力资源公司。公司本着“以人为本、诚信服务”的宗旨，塑造一流的企业形象，建立一流的管理队伍，提供一流的服务水准，立足提高社会就业率，完善企业用工。群光劳务派遣公司愿与您真诚合作和提供最优质最专业的服务！","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2012年04月06日 注册地址：深圳市龙华区龙华街道东环二路西侧江南华府1栋办公楼1008 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300593012030M 组织机构代码：593012030 经营范围：一般经营项目是：建筑材料、陶瓷制品、玻璃器皿、厨房设备、厨房用品、卫生洁具、木材、照明器材、五金制品、钢材、金属材料的销售。，许可经营项目是：无","公司福利":"包工作餐 包住宿 月结 薪资:187元/天   薪资待遇-暑假工 包吃包住","职位详情":"招聘岗位：扫码分拣，打包，贴标签，客服，工厂普工都有 薪资待遇：14-17元/小时都有，拿月薪的也有，3200+ 上班时间：白夜班都有，也有两班倒，仓库不一样上班时间不一样，加我微信详聊 工作地点：深圳宝安区，龙华区，罗湖区，光明区，东莞沙田，东莞万江，惠州，汕头都有安排 年龄要求：16岁以上都可以安排 其他福利：有的仓库包吃包住，有些不包吃住，有些包吃不包住，有些包住不包吃的，加我详聊 欢迎暑假工来找我，给大家安排最合适的工作，微信手机同号，直接联系我即可","职位要求":"性别不限 16岁以上","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"187 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6776124.htm"}