{"职位名称":"机场物流10天短期工17元/时","工作地点":["物流大厦  ( 深圳市 宝安区 )","物流大厦  ( 深圳市 宝安区 )"],"职位简介":"半月结 打包分拣 100 人","公司名称":"深圳市群光劳务派遣有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/549171.htm","公司介绍":"简介：深圳市群光劳务派遣有限公司是由深圳市劳动和社会保障局批准成立的综合性人力资源服务机构；具备劳务派遣从事资格证的合法人力资源公司。公司本着“以人为本、诚信服务”的宗旨，塑造一流的企业形象，建立一流的管理队伍，提供一流的服务水准，立足提高社会就业率，完善企业用工。群光劳务派遣公司愿与您真诚合作和提供最优质最专业的服务！","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人独资) 经营状态：存续 注册资本：300万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2012年04月06日 注册地址：深圳市龙华区龙华街道东环二路西侧江南华府1栋办公楼1008 登记机关：深圳市市场监督管理局 统一社会信用代码：91440300593012030M 组织机构代码：593012030 经营范围：一般经营项目是：建筑材料、陶瓷制品、玻璃器皿、厨房设备、厨房用品、卫生洁具、木材、照明器材、五金制品、钢材、金属材料的销售。，许可经营项目是：无","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 有提成 半月结 薪资:17元/小时   薪资待遇-机场里面上班，环境优美，工期短，结钱快","职位详情":"福永机场物流临时工30名！！工期10天以上:17元/时，只有夜班！ 1、工作内容住要负责扫码，打包，分拣，装配，拉车贴标签等，工作轻松自由，场内有抽烟区。 2、要求：男女不限，18岁以上-45岁以下,有身份证。 3、吃住情况:可提供住不包吃。 4、晚上9点半-早上6点左右，每天工作8到12个小时。 5、集合地址：每天下午1点半 机场综合大楼集合入职办理工作牌！！","职位要求":"性别不限","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"17 元/小时","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6775713.htm"}