{"职位名称":"招手机兼职主播无颜值要求 在家可做","工作地点":["重庆-重庆-渝中-渝中  ( 重庆市 渝中区 )","广东-深圳-罗湖-罗湖  ( 深圳市 罗湖区 )","广东-深圳-南山-南山  ( 深圳市 南山区 )","重庆-重庆-渝中-渝中  ( 重庆市 渝中区 )","广东-深圳-罗湖-罗湖  ( 深圳市 罗湖区 )","广东-深圳-南山-南山  ( 深圳市 南山区 )","广东-深圳-宝安-宝安  ( 深圳市 宝安区 )","广东-深圳-龙岗-龙岗  ( 深圳市 龙岗区 )","广东-深圳-盐田-盐田  ( 深圳市 盐田区 )","广东-深圳-宝安-光明新区  ( 深圳市 宝安区 )","广东-深圳-龙岗-大鹏新区  ( 深圳市 龙岗区 )","广东-深圳-龙岗-坪山新区  ( 深圳市 龙岗区 )","广东-深圳-福田-深圳周边  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-宝安-龙华新区  ( 深圳市 宝安区 )","广东-深圳-福田-深圳城市学院  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-多丽工业区-科技楼  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳市华强职业技术学校  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳第二高级技工学校  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-广东深圳职业训练学院  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-scie深圳国际交流学院  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-青年学院  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳福田香格里拉大酒店  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-大中华深圳喜来登酒店  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳马哥孛罗好日子酒店  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳大中华希尔顿酒店  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳四季酒店  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳平安国际大酒店  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳五洲宾馆  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-丽思卡尔顿酒店  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-皇庭V酒店  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳皇岗汽车客运站  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-皇岗汽车站-安检口  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-福田口岸客运服务点  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-330机场巴士华联总站  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳福田交通枢纽中心  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-福田汽车站  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳市儿童医院  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-北京大学深圳医院  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳市第二人民医院  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳市中医院  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-中山大学附属第八医院(深圳福田)  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-罗湖-深圳市妇幼保健院  ( 深圳市 罗湖区 )","广东-深圳-福田-福田区妇幼保健院  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳市妇幼保健院(红荔路)  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-福田区中医院-门诊楼  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳皇岗汽车客运站  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-皇岗汽车站-安检口  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-福田口岸客运服务点  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-330机场巴士华联总站  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-深圳福田交通枢纽中心  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-福田汽车站  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-皇庭广场  ( 深圳市 福田区 )","广东-深圳-福田-市民广场  ( 深圳市 福田区 )"],"职位简介":"周结 演出 1000 人","公司名称":"古风文化","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1591675.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：娱乐业 成立日期：2009年12月10日 注册地址：贵州省贵阳市云岩区宅吉蛮坡36号世纪园D栋1单元3层1号 登记机关：贵阳市云岩区市场监督管理局 统一社会信用代码：91520103697522625E 组织机构代码：697522625 经营范围：企业形象策划、推广、市场调研（国家禁止、限制的除外）；广告策划；资料翻译服务；各类赛事（国家禁止、限制的除外）、会务及展示展览活动策划及服务；广告代理、设计；营销策划；人力资源咨询服务（职业介绍除外）；旅游产品研究；销售:旅游工艺品（除文物）；影视策划及演出策划（除影视制作、演出及演出经纪）。（以下空白）（于2012-7-24补照，原注册号520103000070833） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：娱乐业 成立日期：2009年12月10日 注册地址：贵州省贵阳市云岩区宅吉蛮坡36号世纪园D栋1单元3层1号 登记机关：贵阳市云岩区市场监督管理局 统一社会信用代码：91520103697522625E 组织机构代码：697522625 经营范围：企业形象策划、推广、市场调研（国家禁止、限制的除外）；广告策划；资料翻译服务；各类赛事（国家禁止、限制的除外）、会务及展示展览活动策划及服务；广告代理、设计；营销策划；人力资源咨询服务（职业介绍除外）；旅游产品研究；销售:旅游工艺品（除文物）；影视策划及演出策划（除影视制作、演出及演出经纪）。（以下空白）（于2012-7-24补照，原注册号520103000070833）","公司福利":"有提成 周结 薪资:800元/天  ","职位详情":"手机兼职在家可做，包培训，不收取任何费用！ 免费培训后可一周收入上千 报名放鸽子勿扰！ 女性 满18周岁的来 此岗位主要招长期为主！也欢迎兼职。文字聊天，打字，语音，视频都可以，可以文字聊天，语音聊天，要礼物拿提成的（在家可做） 一．要求 ： 1. 只招女生，男生别报名！！！身份证18岁以下的别报名！！！无颜值要求，主播，学生，宝妈都可以。 2. 服从管理，认真做事，对金钱极度渴望的优先 3. 负责在绿色平台 聊哎 互动聊天，吸引粉丝，获得礼物。时间，地点无限制，手机操作。接视频，语音分钟计费，高额礼物分成。 二．公司扶持 ： 1. 无经验者有运营一对一指导，免费培训。 2. 身边有朋友和资源的欢迎推荐，有丰厚报酬！！！ 三．工资待遇 ：周结500-5000 提成 + 奖金，根据礼物流水增加。工资周结 周一到周五均可提现 不拖欠！ 礼物从1块钱到999块钱的都有，而且声音甜美的妹子，语音一块钱一分钟，外貌甜美的，视频可以最多五块钱一分钟，不色情，不涉黄，正常聊天，视频。全凭自愿。如果对自己的颜值和声音不自信的，就算打字聊天，认真一天下来也会有100到200的收益 PS：1、前期非常需要耐心，没有耐心的人慎重考虑。 2.如果你长得不好看，没有关系，这是一个只要努力就能赚钱的平台。但是必须有努力向上赚钱的心。 再次声明:本兼职不收取任何入会费，加盟费，完全免费，不要你一分钱，周结。会有专门的培训老师一步步带你赚钱，我们只要你的耐心即可！只要你时间多，周入5000不是梦 点击报名即可弹出个人微信号，添加个人微信号即可报名，咨询者比较多，可能回复会稍微慢些。 务必加微信联系，谢谢！主动表明来意","职位要求":"只招女生 18-35岁","职位城市":"深圳-兼职","职位薪资":"800 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sz/jz_6774575.htm"}