{"职位名称":"五星级酒店前台+包吃住","工作地点":["江湾镇-地铁站  ( 上海市 虹口区 )","江湾镇-地铁站  ( 上海市 虹口区 )"],"职位简介":"月结 前台 4 人","公司名称":"上海胜聘企业管理咨询有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1894425.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年11月14日 注册地址：浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：91310115MA1H9H6J3C 组织机构代码：MA1H9H6J3 经营范围：企业管理咨询，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），人才咨询，商务信息咨询，从事货物及技术的进出口业务，国内货物运输代理，供应链管理，市场营销策划，企业形象策划，文化艺术交流活动策划，品牌管理策划，计算机、软件及辅助设备、工艺品（除象牙及其制品）的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司（自然人独资） 经营状态：存续 注册资本：50万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年11月14日 注册地址：浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：91310115MA1H9H6J3C 组织机构代码：MA1H9H6J3 经营范围：企业管理咨询，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），人才咨询，商务信息咨询，从事货物及技术的进出口业务，国内货物运输代理，供应链管理，市场营销策划，企业形象策划，文化艺术交流活动策划，品牌管理策划，计算机、软件及辅助设备、工艺品（除象牙及其制品）的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包工作餐 包住宿 带薪年假 加班补助","职位详情":"五星级酒店招聘前台接待，要求有酒店前台从业经验，相貌端正，身高158以上。底薪4000+加班费+法定假日3倍，综合5000左右。包吃住 工作时间做一休一，或者做2休2，12小时 3号线江湾地铁站附近","职位要求":"只招女生 18-30岁 高中及以上 1-3年经验","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"4k-5.2k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6790539.htm"}