{"职位名称":"物流配送包吃住月8000","工作地点":["上海站  ( 上海市 闸北区 )","上海火车站-地铁站  ( 上海市 闸北区 )","上海站-北广场  ( 上海市 闸北区 )","上海站  ( 上海市 闸北区 )","上海火车站-地铁站  ( 上海市 闸北区 )","上海站-北广场  ( 上海市 闸北区 )","上海站-南广场  ( 上海市 闸北区 )","上海虹桥站  ( 上海市 闵行区 )","上海南站  ( 上海市 徐汇区 )","上海长途汽车客运总站  ( 上海市 闸北区 )","上海站-检票口  ( 上海市 闸北区 )","上海站-停车场  ( 上海市 闸北区 )","上海站-出口  ( 上海市 闸北区 )","李尔上海电子厂  ( 上海市 浦东区 )","上海弘垒电子厂  ( 上海市 松江区 )","昌硕科技(上海)有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海展飞电子厂  ( 上海市 黄浦区 )","上海镁彤电子厂  ( 上海市 黄浦区 )","上海檀浦电子厂  ( 上海市 黄浦区 )","上海子玉电子厂  ( 上海市 青浦区 )","上海途邦电子厂  ( 上海市 奉贤区 )","上海三星电子厂  ( 上海市 黄浦区 )","上海林友真空电子厂  ( 上海市 黄浦区 )","上海帆顺包装厂  ( 上海市 浦东区 )","上海包装城大楼  ( 上海市 嘉定区 )","上海上中中药包装厂  ( 上海市 徐汇区 )","上海申众包装厂  ( 上海市 浦东区 )","上海思利塑料包装厂  ( 上海市 黄浦区 )","上海森固包装厂  ( 上海市 浦东区 )","上海华雷纸箱包装厂  ( 上海市 奉贤区 )","上海同杉包装厂  ( 上海市 奉贤区 )","上海木箱包装厂(盛装木业)  ( 上海市 黄浦区 )","金桥出口加工区  ( 上海市 浦东区 )","上海松江出口加工区  ( 上海市 松江区 )","大场肉类联合加工厂  ( 上海市 宝山区 )","松江出口加工区  ( 上海市 松江区 )","上海青浦出口加工区  ( 上海市 松江区 )","中豪纸品加工公司  ( 上海市 浦东区 )","嘉定出口加工区  ( 上海市 嘉定区 )","上海一靓钢材加工中心  ( 上海市 宝山区 )","上海升宝综合加工厂  ( 上海市 黄浦区 )","上海嘉音金属材料加工有限公司  ( 上海市 静安区 )","上海市第一食品商店(南东店)  ( 上海市 徐汇区 )","上海食品科技学校  ( 上海市 金山区 )","上海市食品研究所  ( 上海市 徐汇区 )","食品二店  ( 上海市 普陀区 )","上海市食品药品检验所  ( 上海市 浦东区 )","上海市食品药品监督管理局认证审评中心  ( 上海市 黄浦区 )","上海南浦大桥食品批发交易市场-东南门  ( 上海市 黄浦区 )","上海市食品药品监督管理局培训中心  ( 上海市 徐汇区 )","上海哈尔滨食品厂  ( 上海市 黄浦区 )","上海国际食品城-停车场  ( 上海市 松江区 )","上海服装厂  ( 上海市 静安区 )","上海豫园服装厂  ( 上海市 黄浦区 )","上海新城服装厂  ( 上海市 浦东区 )","服装厂  ( 上海市 静安区 )","上海盈晨服装厂  ( 上海市 闵行区 )","上海浏留服装厂  ( 上海市 静安区 )","上海市闵行区七宝镇宝利服装厂  ( 上海市 闵行区 )","志正服装厂  ( 上海市 静安区 )","上海雾晓服装厂  ( 上海市 松江区 )","上海多艺服装厂  ( 上海市 青浦区 )","上海大隆机器厂有限公司  ( 上海市 宝山区 )","上海新力机器厂  ( 上海市 闵行区 )","上海重型机器厂有限公司  ( 上海市 闵行区 )","上海华杨机器厂  ( 上海市 浦东区 )","上海人造板机器厂有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海人造板机器厂有限公司-北门  ( 上海市 浦东区 )","上海彭浦机器厂有限公司  ( 上海市 闸北区 )","上海重型机器厂有限公司-东南2门  ( 上海市 闵行区 )","上海假肢厂有限公司  ( 上海市 静安区 )","上海家具厂有限公司  ( 上海市 闸北区 )","上海重型机器厂有限公司  ( 上海市 闵行区 )","上海丝绸厂家直销  ( 上海市 长宁区 )","上海鼓风机厂有限公司  ( 上海市 闸北区 )","上海减压器厂有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海量具刃具厂有限公司  ( 上海市 闸北区 )","上海工具厂有限公司  ( 上海市 杨浦区 )","上海医疗器械厂有限公司  ( 上海市 杨浦区 )","上海汽修三厂-停车场  ( 上海市 普陀区 )","上海模具技术研究所  ( 上海市 徐汇区 )","亿森上海模具有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","上海达时模具制造有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海赛科利汽车模具技术应用有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海和光模具有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海圣正模具压铸有限公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海武山模具有限公司  ( 上海市 黄浦区 )","夏普模具工业控制系统公司  ( 上海市 浦东区 )","上海精翔塑胶模具公司  ( 上海市 嘉定区 )","上海千缘汽车车身模具公司  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"月结 快递配送 20 人","公司名称":"皓垒","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2089651.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年05月10日 注册地址：苏州市西环路868号 登记机关：苏州市姑苏区市场监督管理局苏州国家历史文化名城保护区市场监督管理局 统一社会信用代码：91320508MA1NYLWR7N 组织机构代码：MA1NYLWR7 经营范围：以承接服务外包方式从事企业生产线工段外包服务；劳务派遣经营；计算机技术咨询服务；计算机软件开发并提供技术服务；国内货运代理、搬运装卸服务、普通货物仓储服务、企业管理咨询、市场营销策划、人才中介服务、会务服务、展览展示服务、企业后勤管理服务、物业管理、汽车租赁服务；建筑装饰装潢工程的设计与施工；销售：汽车配件、针纺织品、办公用品、建材、电子产品、机电设备。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动） 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司 经营状态：在业 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2017年05月10日 注册地址：苏州市西环路868号 登记机关：苏州市姑苏区市场监督管理局苏州国家历史文化名城保护区市场监督管理局 统一社会信用代码：91320508MA1NYLWR7N 组织机构代码：MA1NYLWR7 经营范围：以承接服务外包方式从事企业生产线工段外包服务；劳务派遣经营；计算机技术咨询服务；计算机软件开发并提供技术服务；国内货运代理、搬运装卸服务、普通货物仓储服务、企业管理咨询、市场营销策划、人才中介服务、会务服务、展览展示服务、企业后勤管理服务、物业管理、汽车租赁服务；建筑装饰装潢工程的设计与施工；销售：汽车配件、针纺织品、办公用品、建材、电子产品、机电设备。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）","公司福利":"包工作餐 包住宿 交通补助 带薪年假 五险","职位详情":"性别不限16-44岁 新人入职转正凭识别卡领取新人津贴2000-3000元 提示：如有意向者，请直接打电话咨询效果会更好（或点击微 聊在线咨询）无论您学历的高低，只要您肯学习，肯上进，机 会总是会给有准备，有信心的人！ -----------------------【薪资待遇】-------------------- 1、试用期工资4500左右+新人奖金-2000-3000综合工资6500左右 2、试用期30天左右，工资在每月10号以打卡形式发放，（不扣压，不欠） 3.转正以后保底8000，全勤600，每月（伙食）补贴1500，综合工资9500左右 -----------------------【福利待遇】--------------------- 外地工作人员报道即报销路费。 当天报道当天安排食宿，第二天入职。 宿舍4人/间，有空调，无线网、洗衣机，24小时热水；外地工 作人员报销路费。 公司给员工发放生日福利、节假日福利、带薪年假。（享有年 终奖、年终红包） ----------------------【工作内容】---------------------- 工作内容： 货物出现问题时和客户进行相应的沟通和协商 完成每日的运输统计，监督司机送货途中是否有无故改变行程， 负责所运载物品的检查、监督及指挥装卸车（无须卸货），签 收回执单等 -----------------------【晋升空间】------------------------ 配送员——高级配送员——区域组长——区域主管——总负责人","职位要求":"性别不限 17-44岁","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"8k-12k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6790502.htm"}