{"职位名称":"顺丰招高位叉车工 常白班正式工","职位城市":"上海-全职","工作地点":["顺丰速运(闵行国际物流中心)  ( 上海市 闵行区 )","顺丰速运(闵行国际物流中心)  ( 上海市 闵行区 )"],"职位简介":"月结 普工 10 人","公司名称":"茵茂（上海）电子商务有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1763656.htm","职位薪资":"6k-7k 元/月","公司福利":"包工作餐 带薪年假 加班补助 五险","职位详情":"1、按照工作安排负责做好各类生产辅料、零部件、半成品、废料、生产垃圾等物资的叉运工作。 2、严格遵守《安全操作规程》驾驶、操作叉车并认真做好车辆日常维护和保养工作确保叉车安全、整洁。 3、服从车间工作安排听从指挥不拖延时间及时提供车辆服务。 4、工作尽职尽责坚守工作岗位未经车间允许不得私自外借叉车。 5、在转运过程中认真负责货物应按要求规范放置严禁歪斜、倾倒、凌乱禁止野蛮操作。 6、严格奉行安全第一的原则对任何人员提出的违背安全原则的要求或指挥有权拒绝执行。 7、遵守公司规章制度完成车间安排的其它临时任务。","职位要求":"只招男生 18-40岁 高中及以上 1-3年经验","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6790430.htm"}