{"职位名称":"人力资源主管","工作地点":["上海渤源劳务派遣有限公司  ( 上海市 浦东区 )","上海渤源劳务派遣有限公司  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"月结 人事专员 5 人","公司名称":"渤源","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1966825.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2011年12月15日 注册地址：浦东新区惠南镇靖海路90号（临）7幢2层209室 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：913101155868446802 组织机构代码：586844680 经营范围：劳务派遣，以服务外包方式从事人力资源服务，企业管理，家政服务（不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项），人工装卸服务，物业管理，保洁服务，园林古建筑建设工程专业施工，建筑装修装饰建设工程施工，砌筑建设工程作业，人才咨询，商务信息咨询，化妆品、办公用品、五金配件、服装鞋帽、日用百货、通讯设备（除卫星电视广播地面接受设施）、建筑装潢材料、工艺品（象牙及其制品除外）的销售，美容店，人才中介 。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2011年12月15日 注册地址：浦东新区惠南镇靖海路90号（临）7幢2层209室 登记机关：浦东新区市场监管局 统一社会信用代码：913101155868446802 组织机构代码：586844680 经营范围：劳务派遣，以服务外包方式从事人力资源服务，企业管理，家政服务（不得从事职业中介、医疗、餐饮、住宿等前置性行政许可事项），人工装卸服务，物业管理，保洁服务，园林古建筑建设工程专业施工，建筑装修装饰建设工程施工，砌筑建设工程作业，人才咨询，商务信息咨询，化妆品、办公用品、五金配件、服装鞋帽、日用百货、通讯设备（除卫星电视广播地面接受设施）、建筑装潢材料、工艺品（象牙及其制品除外）的销售，美容店，人才中介 。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"五险","职位详情":"1、负责全体员工社保、商保及公积金的办理工作； 2、负责员工资料的日常管理（电子档案及文本档案），对档案进行及时更新和存档。 3、负责公司工伤事件的处理； 4、负责员工的调动、辞职、转正等日常手续办理工作； 5、负责人力资源各类报表的编制工作； 6、参与公司劳动关系方面制度的制订和完善,对可能出现的情况, 制订有效的解决措施和预防办法; 7、完成领导交办的其它人力资源临时工作事宜；   要求： 1、大专及以上学历，人力资源专业优先； 2、2年以上同等工作经验，有处理工伤及各种劳动纠纷的经验； 3、熟练掌握国家各种劳动法律法规，熟悉各种人力资源办理流程； 4、熟练使用Excel，ppt，Word等办公软件，有较强数据分析能力；","职位要求":"性别不限 25-45岁 大专及以上 1-3年经验","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"5k-7k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6790293.htm"}