{"职位名称":"颛桥万达急聘美妆集合店店长，提升空间大","工作地点":["都市路2700号颛桥万达一楼1009  ( 上海市 闵行区 )","青浦万达茂广场  ( 上海市 青浦区 )  ( 上海市 青浦区 )","都市路2700号颛桥万达一楼1009  ( 上海市 闵行区 )","青浦万达茂广场  ( 上海市 青浦区 )  ( 上海市 青浦区 )"],"职位简介":"月结 美容店长 1 人","公司名称":"上海北河三商贸有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2022750.htm","公司介绍":"美妆零售门店移动互联网的先行者 “五色糖”是由北京壹号美旗下的国内首家美妆新零售平台公司，获得各大知名品牌资质授权，提供100%国际进口美妆产品和轻奢服务。采用O2O运营模式和智能数据化分析、管理，从前期准备、专业培训到后期营销，全方面进行支持确保门店的收益和高效运行。 由上海北河三商贸有限公司投资上海区域“五色糖”项目正式成立，公司业务包括为化妆品行业品牌、产品、零售门店提供基于娱乐的传播服务，立志与项目总部携手打造中国美妆产业泛娱乐第一平台。","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：200万人民币 行业类型：批发业 成立日期：2018年12月14日 注册地址：上海市奉贤区光明A3工业园区顺福路415号3幢838室 登记机关：奉贤区市场监管局 统一社会信用代码：91310120MA1HQDDD04 组织机构代码：MA1HQDDD0 经营范围：化妆品、电子产品、日用百货、塑料制品、服装服饰、母婴用品、针纺织品、鞋帽、家具、玩具、装饰品、家用电器的批发、零售，食用农产品的销售，计算机软件开发，计算机信息系统集成，从事计算机信息科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，电脑图文设计、制作，设计、制作各类广告，商务信息咨询，电子商务（不得从事金融业务），会务服务，展览展示服务，礼仪服务，个人形象策划，企业形象策划，企业营销策划，市场营销策划，企业管理咨询，财务咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"工作内容： 1、日常的产品售后服务工作，提升店业绩； 2、策划并执行店销活动；了解顾客需求并通过线上/线下达成销售目标； 3、做好货品陈列摆放，补货、退货及防盗等日常营业工作； 4、负责店铺环境卫生，保持货品整洁。 职位要求： 1、吃苦耐劳，责任心强，有敬业精神，有专业线美容导师工作经验的优先录取； 2、性格活泼开朗，善与沟通交流，语言表达能力强，具有良好的职业素质； 3、有培训及经营美容店相关经验者优先。 4、也欢迎没有美导工作经验，但面部、身体的美容手法都会、对专业线有了解的经验丰富的美容师来面试。 工作时间：做六休一，排班制8小时 薪酬待遇：底薪5500+全店抽成+年底分红","职位要求":"性别不限 18-33岁 高中及以上 1-3年经验","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"5.5k-7k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6627983.htm"}