{"职位名称":"金融贷款专员","工作地点":["近铁虹口金融产业园  ( 上海市 虹口区 )","近铁虹口金融产业园  ( 上海市 虹口区 )"],"职位简介":"月结 销售 20 人","公司名称":"中国平安人寿保险股份有限公司上海闵行新镇路营销服务部","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/2088093.htm","公司介绍":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2005年03月17日 注册地址：上海市闵行区新镇路1459弄6号301、401、501室 登记机关：闵行区市场监督管理局 统一社会信用代码：91310112792797897J 组织机构代码：792797897 经营范围：对营销员开展培训及日常管理，收取营销员代收的保险费、投保单等单证，分发保险公司签发的保险单、保险收据等相关单证，接受客户的咨询、投诉。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(非上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：2005年03月17日 注册地址：上海市闵行区新镇路1459弄6号301、401、501室 登记机关：闵行区市场监督管理局 统一社会信用代码：91310112792797897J 组织机构代码：792797897 经营范围：对营销员开展培训及日常管理，收取营销员代收的保险费、投保单等单证，分发保险公司签发的保险单、保险收据等相关单证，接受客户的咨询、投诉。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"有提成 带薪年假","职位详情":"岗位需求：老客户开发二次销售，管理建立服务为基础的销售团队。 公司优势：控股关系最紧密的集团化业务，综合金融大平台，一份15份收入！行业前景广阔，客户资源好，福利待遇好！ 服务项目：全方位金融产品销售服务，一站式服务 贯穿客户的衣食住行玩 1、投资业务，（含信托，信贷，期货，证券，陆金所等） 2、银行业务、（含信用卡，贷款，储蓄，理财，pos机等） 3、房产汽车及健康产业、(含平安万里通、平安好车，平安好房，平安好医生） 4、人寿保险、（含健康，意外，养老，教育基金，投资理财，储蓄分红，财富传承，团体意外险，企业年金） 5、财产保险、（含车险，设备险，家庭财产保险，货物运输保险，雇主责任保险，公众责任保险等） 上班时间： 早九晚五。固定双休，法定节假日正常休假。","职位要求":"性别不限 20-50岁 高中及以上","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"15k-28k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6790157.htm"}