{"职位名称":"虹桥机场问讯台问询接待","工作地点":["上海虹桥国际机场  ( 上海市 闵行区 )","上海虹桥国际机场  ( 上海市 闵行区 )"],"职位简介":"月结 前台/接待 30 人","公司名称":"中龙护嘉保安服务集团有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1878162.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：8000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2012年05月30日 注册地址：上海市化学工业区奉贤分区第二管理小区冯桥1302号第9幢 登记机关：上海市工商行政管理局 统一社会信用代码：91310000596472171B 组织机构代码：596472171 经营范围：门卫、巡逻、守护、随身护卫、安全检查、秩序维护、安全风险评估，研发、设计、安装安全技术防范设备，公关安全防范技术领域内的技术咨询、技术开发，城市生活垃圾服务，物业管理，停车场（库）经营，会展服务，拓展服务，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验）商务咨询 ，安全技术防范工程，自有设备租赁（除金融租赁），劳务派遣，仓储服务（除危险品），货运代理，消防器材、消防设备的销售，从事货物及技术的进出口业务，公路路面建设工程专业施工。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：8000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2012年05月30日 注册地址：上海市化学工业区奉贤分区第二管理小区冯桥1302号第9幢 登记机关：上海市工商行政管理局 统一社会信用代码：91310000596472171B 组织机构代码：596472171 经营范围：门卫、巡逻、守护、随身护卫、安全检查、秩序维护、安全风险评估，研发、设计、安装安全技术防范设备，公关安全防范技术领域内的技术咨询、技术开发，城市生活垃圾服务，物业管理，停车场（库）经营，会展服务，拓展服务，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验）商务咨询 ，安全技术防范工程，自有设备租赁（除金融租赁），劳务派遣，仓储服务（除危险品），货运代理，消防器材、消防设备的销售，从事货物及技术的进出口业务，公路路面建设工程专业施工。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包住宿 有提成 带薪年假 五险","职位详情":"虹桥机场问询前台接待】实习生 应届生 社会工符合均可。岗位描述：1. 维护现场秩序，做好旅客导乘及问询;2. 掌握工作机场国内、国际/地区航线客运知识;3. 为进出港特殊旅客提供优质服务;4. 按照部门服务创新要求开展现场主题服务活动;5. 对发现的安全、服务隐患及差错，按公司安全管理及服务管理要求主动上告;岗位分布：虹桥机场出发大厅、到达大厅、东交通中心。用工性质：合同制用工。1.熟悉机场环境，包括各大航空公司点位分布，办票安检等流程，主要交通路线，包括轨道交通、公交、出租车等；2. 女性 五官端正，净身高160cm以上，20-28岁以下，户籍不限，体型标准，性格开朗，耐心热情，无犯罪记录；3.学历大专（专业不限，有英文基础可以放宽学历中专高中），具有一定英文基础，能够进行基础英文对话；4.能接受早晚班两班制。上班时间：做一休一（12小时）做一休二（24小时）综合薪资：4500—5500左右。缴纳社会保险，假日福利，公司旅游，假日三倍薪资 带薪休假。接收实习生 应届生 社会员工。 上班地址：虹桥机场航站楼。面试带好身份证 相关学历证书，衣着正装。提前报名单。","职位要求":"性别不限 18-28岁 高中及以上","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"4.5k-5.5k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6789173.htm"}