{"职位名称":"浦东/虹桥日上免税店柜台导购","工作地点":["上海浦东国际机场  ( 上海市 浦东区 )","上海浦东国际机场  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"月结 销售 30 人","公司名称":"中龙护嘉保安服务集团有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1878162.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：8000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2012年05月30日 注册地址：上海市化学工业区奉贤分区第二管理小区冯桥1302号第9幢 登记机关：上海市工商行政管理局 统一社会信用代码：91310000596472171B 组织机构代码：596472171 经营范围：门卫、巡逻、守护、随身护卫、安全检查、秩序维护、安全风险评估，研发、设计、安装安全技术防范设备，公关安全防范技术领域内的技术咨询、技术开发，城市生活垃圾服务，物业管理，停车场（库）经营，会展服务，拓展服务，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验）商务咨询 ，安全技术防范工程，自有设备租赁（除金融租赁），劳务派遣，仓储服务（除危险品），货运代理，消防器材、消防设备的销售，从事货物及技术的进出口业务，公路路面建设工程专业施工。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：8000万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2012年05月30日 注册地址：上海市化学工业区奉贤分区第二管理小区冯桥1302号第9幢 登记机关：上海市工商行政管理局 统一社会信用代码：91310000596472171B 组织机构代码：596472171 经营范围：门卫、巡逻、守护、随身护卫、安全检查、秩序维护、安全风险评估，研发、设计、安装安全技术防范设备，公关安全防范技术领域内的技术咨询、技术开发，城市生活垃圾服务，物业管理，停车场（库）经营，会展服务，拓展服务，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验）商务咨询 ，安全技术防范工程，自有设备租赁（除金融租赁），劳务派遣，仓储服务（除危险品），货运代理，消防器材、消防设备的销售，从事货物及技术的进出口业务，公路路面建设工程专业施工。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"包住宿 有提成 带薪年假 五险","职位详情":"上海浦东机场免税店招聘 主要负责在浦东机场免税店商品的销售，盘点，整理等工作。 二、工作地点 上海浦东国际机场隔离区内日上免税行，T1、T2航站楼 三、薪资待遇 试用期综合工资7500元，转正后综合工资8000-15800元不等，五险一金，过节费，年终奖，防暑降温费，包吃住（需转正） 四：招聘要求 1、18-30周岁，限女生（男生待定面试时间） 2、158cm以上， 3、大专以上学历（学信网可查）能简单外语沟通，无犯罪证明。 4、形象较好，身材高挑，身高1.6米以上； 5、有亲和力，善于沟通，适应能力强，能承受一定的工作压力，有一定相关销售经验的优先； 6、能适应机场作息时间的； 五：合同及期限 签订正式劳动合同，合同首签1年，到期续签 六、需要资料 1、身份证和身份证复印件2张 2、户口本复印件 3、无犯罪记录证明（需要办理机场出入证） 4、大专学历证书 5、一寸照片6张 注：三轮面试需要1-3周周期，第二轮品牌自选。面试过了办理机场出入证。面试到入职可能需要一个月。","职位要求":"性别不限 18-30岁 高中及以上","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"7.5k-15.8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6789063.htm"}