{"职位名称":"中国人寿实习管培生","工作地点":["浦东新区海阳路681弄5号楼7楼  ( 上海市 浦东区 )","浦东新区海阳路681弄5号楼7楼  ( 上海市 浦东区 )"],"职位简介":"月结 实习生 8 人","公司名称":"中国人寿保险股份有限公司上海市浦东支公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1984370.htm","公司介绍":"公司概况 简介中国人寿保险（集团）公司是国有特大型金融保险企业，总部设在北京，世界500强企业、中国品牌500强，国家副部级单位。[1] 公司前身是成立于1949年的原中国人民保险公司，1996年分设为中保人寿保险有限公司，1999年更名为中国人寿保险公司。2003年，经国务院同意、保监会批准，原中国人寿保险公司重组改制为中国人寿保险（集团）公司，业务范围全面涵盖寿险、财产险、养老保险（企业年金）、资产管理、另类投资、海外业务、电子商务等多个领域，并通过资本运作参股了多家银行、证券公司等其他金... 展开","公司基本信息":"企业类型：其他股份有限公司分公司(上市) 经营状态：存续 行业类型：保险业 成立日期：1997年01月30日 注册地址：中国（上海）自由贸易试验区浦东南路2240号6、7楼 登记机关：自由贸易试验区市场监管局 统一社会信用代码：91310000832531752P 组织机构代码：832531752 经营范围：人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务；人身保险的再保险业务；国家法律法规允许的或国务院批准的资金运用业务；各类人身保险服务、咨询和代理业务；国家保险监督管理部门批准的其他业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"有提成 五险","职位详情":"一、职位描述: 1.管理培训是公司为了长远发展，保持持久竞争力，而不断注入新生力量； 2.培养方式主要以1-2年跨部门轮岗为主， 3.经过管培熟悉岗位工作情况，拥有“基层经验，全局视野”， 4.如果您选择我们中国人寿这样的大型央企实习管理培训生，您必须做好挑战的心理准备: (1)了解保险专业知识，了解国家专业政策，熟悉专业背景的挑战 (2)经历主持管理大项目、大任务的挑战， (3)经历团队管理和协调的挑战 二、发展方向: 1.业务层面:享受公司分配的优质客户资源，有机会认识各行入职专业知识培训，业务能力培训，团队管理能力培训，演讲技能辅导； 各业人士，帮助自己扩展外部人脉资源，快速在上海扎根 2.管理层面:组建自己的大团队，逐步成为团队管理者 3.内勤层面:成为优秀的人力资源负责人，培养更多人才 4.讲师层面:有机会能成为分公司优秀专业讲师，更可以到全国各地进行演讲分享 三、任职要求: 1.学历大学专科及以上，专业不限 2.品貌端正，性格开朗，有吃苦耐劳的品质 3.熟悉常用的办公自动化软件 4.具有良好的学习能力，自我管理能力，表达能力，沟通能力，团队合作能力 5.具有金融、人力资源、营销策划、工商管理、保险、法律等专业的优先考虑 四、薪酬待遇 1.津贴+服务津贴+职务津贴+管理津贴+年度展业奖，薪酬可观 2.轻松的工作氛围，和谐的办公环境 3.工作地点:上海市浦东新区海阳路恒越华鼎广场 4.不定期接受公司带薪保险专业培训 5.提供充足优质的客户资源 6.当你具备一定技能时不定期有国内及国外旅游 7.一旦被录用公司会给到你一份公开透明的考核机制，和通畅的晋升制度，为有能力者提供充分的施展空间 人性化的管理，年轻的团队期待你的加入！","职位要求":"性别不限 20-30岁 大专及以上","职位城市":"上海-全职","职位薪资":"6k-8k 元/月","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6788975.htm"}