{"职位名称":"陌陌直播官方招募颜值主播（可新人包培训）","工作地点":["黄浦区  ( 上海市 黄浦区 )","徐汇区  ( 上海市 徐汇区 )","普陀区  ( 上海市 普陀区 )","黄浦区  ( 上海市 黄浦区 )","徐汇区  ( 上海市 徐汇区 )","普陀区  ( 上海市 普陀区 )","嘉定区  ( 上海市 嘉定区 )","虹口区  ( 上海市 虹口区 )","闵行区  ( 苏州市 太仓区 )","青浦区  ( 上海市 青浦区 )","松江大学城  ( 上海市 松江区 )","奉贤区  ( 上海市 奉贤区 )","宝山区  ( 上海市 宝山区 )","金山区  ( 上海市 金山区 )","崇明区  ( 上海市 崇明区 )","浦东新区  ( 上海市 浦东区 )","静安区  ( 上海市 静安区 )"],"职位简介":"月结 主播 50 人","公司名称":"上海淇酷文化传媒有限公司","公司信息链接":"http://www.doumi.com/gongsi/1899874.htm","公司介绍":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：105.263万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年06月25日 注册地址：上海市虹口区临潼路170号426室 登记机关：虹口区市场监管局 统一社会信用代码：91310230MA1K15KP87 组织机构代码：MA1K15KP8 经营范围：文化艺术交流活动策划，贸易经纪代理，演出经纪，商务咨询，从事网络信息、计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，市场营销策划，企业形象策划，展览展示服务，会务服务，礼仪服务，广告设计、制作、代理、发布，产品包装设计，电子商务（不得从事增值电信、金融业务）；销售日用百货，办公用品，工艺礼品。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】 以上信息由提供","公司基本信息":"企业类型：有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态：存续 注册资本：105.263万人民币 行业类型：商务服务业 成立日期：2018年06月25日 注册地址：上海市虹口区临潼路170号426室 登记机关：虹口区市场监管局 统一社会信用代码：91310230MA1K15KP87 组织机构代码：MA1K15KP8 经营范围：文化艺术交流活动策划，贸易经纪代理，演出经纪，商务咨询，从事网络信息、计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，市场营销策划，企业形象策划，展览展示服务，会务服务，礼仪服务，广告设计、制作、代理、发布，产品包装设计，电子商务（不得从事增值电信、金融业务）；销售日用百货，办公用品，工艺礼品。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】","公司福利":"有提成 月结 薪资:200元/天  ","职位详情":"华宇娱乐！！重磅招募！！未满18周岁不要报名！！！ 1、公司和陌陌有深度合作，所以会有很多推荐位，能够帮助迅速成长 2、公司在曹杨路站，交通方便 3、公司有直播间，主播可以直接在直播间工作，也可以在家，但是新人需要前半个到1个月在公司直播 4、公司会安排人设、培训、唱歌和舞蹈的培训 5、公司会安排模卡，casting等拍摄，免费 6、公司会按照主播等级来给到对应的通告等 7、优秀的主播，根据才艺的不同，会有影视剧、单曲的制作，发布机会 岗位要求： 1､ 年龄：满18周岁及以上；中国籍； 2､ 形象气质佳； 3､ 具备歌唱，舞蹈，乐器演奏，脱口秀，特殊才艺等至少一项特长；杰出者公司可重点培养； 4､有自信心，具有较强的表现力； 5､善于沟通，思维敏捷，智商情商双高，具有较强的应变能力。 薪资待遇： 1､保底薪资：2000-8000+高分成比例； 2､一对一专属经纪人全程孵化指导，从0起步； 3､平台最全推荐资源支持； 4､定期声乐舞蹈化妆表演行业名师专业培训； 5､全网新媒体推广，包括但不限于短视频，微博，公众号等； 6､对潜力艺人，提供工作室，音乐单曲制作，影视剧角色，综艺选秀，线下商演，品牌合作等多渠道发展的资金与资源支持。","职位要求":"只招女生 18-30岁","职位城市":"上海-兼职","职位薪资":"200 元/天","职位信息链接":"http://www.doumi.com/sh/jz_6257703.htm"}